0,看不清楚。详情请亲自去大明湖畔察看帮过忙的都去去大明湖畔领奖【伪】了喂~
1,问题是很多人根本就不知道情况。以至于成了帮凶，受害者，被受害者。吃良心餐，做良心事，才是硬道理！有多少买黑心油的家人也在吃这些东西？黑心油进学校，严重关注。长沙一处炼油窝点从农贸市场收购废弃的猪肺、猪皮、猪肠及猪的下脚料等，经过火炼过滤成“猪油”，然后再销售到市场上。据悉，黑心油大部分流向高校的食堂和学校工地食堂。除了这些流向，其余的黑心猪油分别销往工地、餐饮店及粮油店。
0,那是神马表情哈哈~ ~ 哈哈哈哈~ ~ 笑死我啦，二哥……囧 不？
0,我以为挂杯度指的是红酒添，咦什么叫挂杯度。。哪怕是阿信代言的，也还是觉得不好喝。。酒水知识课老师说判断啤酒花的好坏可以看气泡的持久性还有挂杯度~ 如图冰纯嘉士伯是一款很好啤酒花的啤酒没事我只是周末了解解压过去半个月我总是主动聊室友喝DNA 演唱会上阿信说日复一日月复一月年复一年白衬衫黑领带是不是DNA 注定了我们都要一模一样我好想复制一个新的自己
0,老板的文学修养很高深20秒内看不懂此老板有才的童鞋，请自觉，然后让大家告诉你。
0,够狠最近大家要好好上班，公司领导最新指示，不好好上班的男的调到富士康，女的调到山木培训……
0,真美，一颗热爱生活的今天看到香港海港城发的港版Cosmopolitan 杂志拍摄的红鞋红心，自己也照猫画虎地拍了颗心，我的鞋子颜色没有那么集中，所以拍出的是彩色的心，我想大多数时候红心代表爱，那么彩心就代表更多种感情吧，包括对家人对朋友对喜欢的事物以及世界上所有的一切，rizzer for you ，love & peace !
0,百花丛中，片叶不沾身。面对一切，始终保持一颗平常心。
0,哇，好棒，周末的粉丝月饼品鉴会看上去很不赖的哪今年新推的中秋月饼，谁能低档这样的美食诱惑呢？
0,春秋航空手机订票立减30元。手机登陆m .china -sss.com 即可订票。活动：春秋航空手机订票立减30元。手机登陆m .china -sss.com 即可订票参与方式：成为@ 春秋航空的粉丝，此微博并@3 个用户，将从的粉丝中随机选取2位，分别赠奔腾4件套1件。获奖名单将于9月21日公布于春航新航微博及春航手机介绍页面。请及时关注。
1,今晚的伙食太硬了：豆饭，尖椒炒香肠，排骨汤。。谢谢于可爱。明天就要上班了，自己解决伙食。好日子告一段落
1,中国的烟草业不愁不发展！！！见过这么小的烟民吗？
0,看看非洲人用的棺材真有创意思！.....谁喜欢i phone 的可以做一个I phone
2,对电脑对了一天，我要晕了...搵 个人解救下我....
0,万恶的s60 客户端，这个留着明天看【可爱的手工猫咪点心】送给关注的猫咪控们，看着这么可爱的甜点，谁舍得吃呢
0,一语窥破天机啊……其实，封杀英文缩写的真正用意在于，杜绝把世博缩写成SB 。。。
0,健健康康吖 ~ ~ ~ 願 全世界媽 咪都健康快樂 神都没法拒绝的一句话。。。
0,對 說 ：懶 人~ 你都不更新，還 是去閉 關 反省你那天吃雞 的罪行去了？
0,风大怎么办？献给北京公交
0,吃过了，一般般。不错，回家自己做，鲍鱼6元只我的口水在分泌~ ~ 姐饿了鲍鱼煲鸡，鸡煲138，鲍鱼19元一只。地址：番禺地铁三号线大石站C 出口往南500米赏来鲍鱼煲鸡
1,回复你身体真不错，那年我和一个朋友一起去的，他下飞机就发烧，呼吸困难，吸了一晚的氧，第二天一早送下来了，到了成都机场马上活蹦乱跳的了！我到没什么，头疼了一天就没事了。还好没高反好象刚从高原下来是要有几天适应的我低反了。从早上醒来一直在吃东西，而且感觉还饿、靠！
0,俺也转韩寒的文章了，要等到挨批了。围观，CCTV 出丑了！中央电视台新闻频道报道，一只救出32人的搜救犬在玉树牺牲。各大网站也进行了报道。但经查证，玉树地震抢险中并无搜救犬牺牲，CCTV 新闻报道中牺牲的搜救犬和事迹，其实是发生在2008年“5·12”地震的映秀灾区。
0,济南章丘官庄某村，探望三老之行，这种路也能开进来，实在佩服公司的司机李哥
2,老胡那包嘿嘿，话说旁边的PS 好吓人换眼镜了？这套好fashion ，唐人的造型师都SHI 了么好白。。又见虹桥..老胡你真的好惨白..我和老胡!今天收获不小
3,生個 女兒 估計 會 有動 力，不然全留給 媳婦 兒 吐屎！我看好你哟！你什么时候收集完让我围观一下！什么时候买得起！！！！浮云，浮云，各种各样我的浮云！！！
1,等了一天。。。结果噩耗。重感冒，剛 上完鋼 琴課 …
0,真实故事，一山西媒老板买了途瑞，去中国大停车。保安不允许停门前，理由是车太差。该老板急了我的车比他们的贵，保安答；那我不管，都是桑踏那系列人生痛苦的事情在于刚买的沃尔沃变吉利了，人生幸福的事情在于刚买的吉利变沃尔沃了。【雷人语录】1.人生痛苦的事情在于刚买的沃尔沃变吉利了，人生幸福的事情在于刚买的吉利变沃尔沃了。2.不要跟蜗牛比，蜗牛是坐地户，一出生父母就给了套房子，而且走到哪儿房子带到哪儿，你们跟人家能比么；不要跟蚂蚁比，蚂蚁那是公务员级别，享受分房待遇，那蚁穴建的，你们跟人家能比么?
1,看到有人说小哈：凶狠的外表下隐藏着一颗永恒的loli 心~ ~ 于是我点头啊点头，嘿，往哪看呢，宝贝儿，说你呢，不许挠地板了，那个，不是，沙发也不行……
0,上一条提到的齐浩同学。。。是实验中学的才子啊，哈哈~ ~ ~ 。。。只可惜混迹于校内。。。
0,话说昨日有段很好笑的误会。某日我曰：春啊，你过来什么都不用带了，就带“两梭蕉”来就成了！春曰：哦。昨日家楼下远见春，提了一大梭的香蕉！！OMG !!!!PS: 粤语的“两梭蕉”指的是空手来啊…呆子…昨天很尽兴哈，狄仁杰虽然网上很多人说不好，不过我看已经很不错啦，从小就爱看。昨天不光蹭了饭，还带走了一袋吃的感谢林S 茵同学，下次别忘了再约我
0,民主与法制建设任重道远，素质与文明的建设任重道远，体制和机制的建设任重道远大规模散步！顶转昨天，香港民众举行大规模散步活动。如果你终于能看见这个帖子，顶一下让我知道。前面发的都只有我自己能看见，嘻嘻。
0,我喜欢新纪元！！芏 嗪 芏 嗳 嘶嵩诖 婊 钕 吕础Ｄ ?天正是太阳系在光子带中发生巨大的化学变化，人类体内原子也将重新组合。地球迎来了4度空间，第5个纪元。
2,万般带不走,唯有业随身.这句话，我想跟我爸爸说，今晚很伤心。
0,回复世博会中国馆,没去过,但地球人都知道敬请欣赏_ _ _ _ 我的摄影
0,假日好读书【不可思议的年代】这是节日期间读完的第二本书,作者是中国问题专家、达沃斯论坛“未来全球领袖”组成员乔舒亚?库珀?雷默，我跟他一起給 CCTV News 录制达沃斯特别节目时他送书給 我们.雷默写到：“为了在这个不可思议的年代生存，我们必须在不可思议的地方向不可思议的人们学习不可思议的创新
0,太变态啦让你见识下啥叫真正的蛋定帝。。。
1,新华门门口不允许停留，飘过~ ~ ~ 的哥这么牛咱天朝人太憋屈了！好羡慕~ ~ 指着鼻子骂，我靠，牛不知道啥感觉这党部是你家的？游客拍个照会死啊？来拍照是看的起你！太牛了.....（by Net ）
0,在理。“如果你的个性让很多人对你敬而远之，那么你的个性是失败的，个性的成功在于能吸引，而不是能排斥。”
0,见过的最佳人体艺术。。。OMG ！畫 得太好了！二师兄，勿删！
0,真的很好用不同肤质，选择不同。Shu 家的油没话讲的。shu uemura & dodo palgantong powder 在美容界，有哪一个品牌，将东方与西方、简洁与丰富、潮流与专业、护肤与彩妆结合得如此和谐？Shu Uemura 植村秀——日本最受欢迎的大师级美容品牌，和它身后传奇的美容大师，为你创造了这一切。。。从洁颜油开始，植村秀的化妆品事业便稳定地成长。
1,哈哈哈哈！这里有多少外星人虚晃都不懂昂
0,今天上班了，亚克西！
0,肯定不是我还谁，跟我一样，是看着这届世界杯长大的，请举手!!!
0,人间便器真实版：
1,下雨天心情非常之不好
0,。想了想还是发上来吧。。。这是间隙过滤看图应该是没有剧情。。。真的好帅啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
2,不是差这么多吧。。。想结婚的男人注意了。建议婚前带她游个泳，看看能否接受她的素颜。（via@ 窦窦）
3,被罚出场时在球员通道的表情
1,真好看呃这也太萌了吧嗷 ~ 萌啊~ 很有感觉我喜欢很美好不知道为什么特别中意这张照片啊
1,太特么对了如果说工资就像大姨妈，一个月来一次，一周左右就没了，那么信用卡帐单就像带护翼防侧漏的超强卫生巾，瞬间把工资吸光光……
1,我想说，到底是谁研发的金蝶，麻烦，累赘，一点都不人性化。。。做起来太痛苦了，绝对的讨厌。。。
1,哈！大薇咱也开始设计吧！一起印一起印多做兩 件給 yo 俺俩個 內 部价，哈哈…是吧T 恤 质量跟颜色非常棒！手感跟着身效果非常有FU ！！！穿出不一样吧！穿出咱鬼迷的气质吧！黑白款各只有15件哦！穿出去一定不会撞衫的！除非鬼迷们搞聚会···拉风惨了···
0,很露怯地庆祝一下粉丝儿到200，何时才能250
0,周笔畅加油喔。哈。。什么时候再见面啊。2周笔畅加油喔。哈。。什么时候再见面啊。徐佳莹加油喔。哈。。什么时候再见面啊。
0,我也想买。怎么那么多人问《大江大海》呀。昨天龙应台也问我万圣为何不卖，我说这书风险太高，不敢。她问盗版的地摊怎么敢，我说那是一条龙服务，从印到发行，都是些仅能查抄到一条裤衩的游击队员，人家不怕。把她逗得笑说真形像
2,也是最负正义感的--大部分。港人是华人中极为平和温良的族群到过香港，印象很好。赞图中这位男生，是菲劫匪事件中的香港导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架了，他被绑匪铐在了车前门，他最后成了人肉盾牌…而当地导游却安全走出大巴…港人是华人中极为平和温良的族群，港人多守秩序，港岛人车密集，鲜有大堵；每有国内或国际大灾，普通市民和演艺界总会最快募捐！祈福受难家庭！
0,其实吧，我没装网线，介个吧，是我不知道怎么蹭上的无线网，还挺好用～
0,不错！能给个全身看看不？。花脚踝家的MARKUS 前岛，纹身是自己画的，亮了~
0,在上海开会呢，下午因为一个事特别生气，眼泪都快下来了，委屈。后来想想，干嘛呀，叫Room -service 给送杯好酒，不值当生气，不生气不生气
0,有才这办法都能想出来，淫才啊。哈哈，有点麻烦父母离婚，儿子离婚，父亲娶儿媳，父亲和儿媳离婚，财产归儿媳，儿媳与儿子复婚。
2,我们现在都不管到底是怎么回事了，直接上永州零陵区法院门前花圈上书“朱军英雄人民敬重你”
1,我累。。。今天有什么新鲜事让我开心吗？！
0,都知道我是狐狸控，所以不解释啦，这个小靠枕是淘宝上淘来的，据说是搜狐正版。我很喜欢，喜欢它坏坏的笑，还有几根胡须呢，不过我嫌扎人，给藏在尾巴里了！
0, 猫猫的背影好胖，脑袋比身体大哈。最愛 看街的貓 貓
3,她说要开始丰胸了，那我是不是真得开始减肥了？自由万岁
0,赞同，谢谢，[粽子]博客的魅力，在于互道问候和欣赏。[粽子]轉 發 微博。诗歌的美丽，在于唤醒内心的浪漫。散文的精彩，在于呼唤心灵的回声。小说的神韵，在于延伸生活的憧憬。摄影的美丽，在于留住精彩的瞬间。博客的魅力，在于互道问候和欣赏。
0,有脖没脖` ` 回家围脖` ！介个地道我感觉你越来越象围脖了，什么人都可以上，什么人都可以围观，什么人都可以转，想说什么你都敢说，想看谁就看谁，说藏起来，你就藏起来，最可气的是你说不要，就不要，你就来个删除！随便注册登记，等着瞧！我看你将来好不好恢复！
0,Somewhere over the rainbow ...【时尚Video 】戛纳金狮作品LOWE -AXE 男士香体不得不佩服的广告idea
0,吊的一比啊哈哈哈哈哈哈哈哈！这个问题难回答的一比南京话是不是就是“吊”字开头，“逼”字结尾？朋友答曰：吊，这个问题难回答得一逼~ ~ ~ （via @zeratulmrye ）
1,刚刚手心里捏着汗给老爸视频，先客套的问给老妈办理护照和签证了吗，他说正在办理，然后想了半天说“我财政赤字呀”接着我开始等待他劈头盖脸的臭骂，谁知很意外的他说，再给你汇款三千够吗？我楞了，惊喜的说，行啊行啊（我原本想着2000呢）。我好恨，我应该说四千的，我应该说四千的。
0,美少年真是美绝了强转！！！！
0,求盒装DVD ,求独立歌词本,求送到手不是平面四角形,求和台版差不多的价钱也给差不多的质量求付款方式升级求可使用支付宝或交行网银求盒装DVD 豪华庆功版国庆出击】。为感谢歌迷的支持，豪华庆功版将于10月1日发行，收入7支MV 以及长达30分钟的小电影
0,回复不是受不受欢迎的原因吧对某人某事某物的感情热情度吧哈哈水瓶是不是最受欢迎的啊？没天秤不公平呀天平视情况而定对哦!怎么没有天秤座【十二星座谁最长情？】射手：1秒白羊：1分钟狮子：1个小时天蝎：1夜双子：1天处女：1周巨蟹：1个季度双鱼：1年金牛：7年摩羯 （山羊）：10年水瓶：1生怎么没有天秤呢？
0,创举牛啊。戴围裙，炒好菜啊。。。北京地产圈的朋友们，北京地产圈有自己的微群了，还在等什么？快来加入这个无比强大的大家庭吧！
2,貌似刚才又有女生被撞了
1,我也懂了--括号里的高亮！其实我早就懂了。。轰多尼？如果你问一个男的喜欢王菲么？如果他喜欢，那么有80%，他是gay 。（李亚鹏除外）@ 小姿态
0,期待亚运早日圆满闭幕。哈哈不会吧，广州人民英文不会这么差。Let ' s make love everywhere in our guangzhou .字面意思是“广州无处不可做爱”或“让我们在广州随处做爱”被网友赞为全球最牛写实口号。
0,无聊的时候很困，一发围脖和转载喔的围脖就不困啦
0,要出去健身了，这几天和朋友喝酒比较多，伤身，以后尽量少喝！
1,板凳门~ 怎么会有这种老师？！
0,十点起床结束一晚的梦：范子的生活是：工作学习忙碌时适当让心情放松一下！
0,支持。简直不知所云！正当我读广州日报（有关地铁公司回应的文章）读到“蒙查查”的时候，广东电视台向我通报新快报今天又出了5个版的相关报道。检院、建委等开始介入，好！
0,识货。。白咖啡好喝吧。。。哈哈，您好好享受生活呀。。。这么晚还喝咖啡呀！真是不要睡觉了喔成都的馬 克杯配上馬 來 西亞 的白咖啡此刻的我是悠閒 的
1,以后不吃汉堡了~ ~ 这就是最大化与最小化的差异....
0,酷~ ~ ~ ~ 现代艺术哪位有才的同学认领一下！
0,【up 生活in 视点】大学生上班族要留意了。那些因为工作、学习需要而必须长时间坐着的上班族、学习族，除了要坐得直、坐得正以外，更重要的是每两小时就得活动一下筋骨。电脑前正确的坐姿】坐在电脑前维持正确的坐姿很重要。美国整形外科协会给出如下建议：选择一把容易调整高度的椅子，稳当，有靠背，有轮子至少有5个点着地.当你的脚踩在地板上时，确保你的膝盖与你的髋 部保持同一水平......全文
0,都跑到我这里来了粉丝跑了好几个。。。
0,回复也就是说150元2位嘛~ ~ ~ 凯宾斯基的早餐是150元每人，可免费带一人在入住酒店的时候记得问清楚前台，价格是否包含早餐，你不去吃，实际钱已经付过了呦。或许很多朋友都知道这样问，但却不知道大部分酒店的早餐是双人份的，尤其是4星级以上，那么如果正好有到访的朋友，何不邀请一起共进早餐呢？
0,嘿嘿~ 有点意思哦~
2,呃，这理发店在哪里？我去开家好了，不愁吃喝肯定，地点就定在天上人间脖主的髮 型就是在这家理髮 店剪的~ ~
0,“我的微博你看了没有如果没看那你就看你的A 和V 键的右边是什么？”哈哈~ 这句话好邪恶！！@Branda _ L 尒 默
0,回复因为太冷了所以我们就来闹热~ 啥热闹啊中午吃的不是饭~ 是热闹~ 和同事在一起吃饭就的开心~
0,半仙你能算算力宏的新专辑何时发片咩？早期王囧 囧 歌唱事业不太顺利，才有时间选择算命来当副业经营的。。。如今红了。。。早就收山了。。仅仅在特殊情况下才出来替大家算上一挂的。。可遇不可求
2,4月份过去一半日子~ 周中，继续受到南下冷空气影响，位于粤西偏北山区小县家乡今天最低气温降至12度C ，天色阴沉伴随多阵不小的降雨；按常南方都应该正式的阳春三月，而外面又湿又冷，感觉和冬天没两样，倒春寒呀~ 这个春天有点冷！
0,蒙牛酸酸乳音乐风云榜十年盛典的颁奖盛况将于4月18日晚20：40在深圳卫视播出，欢迎大家届时收看！
1,突然想了一下，家宝现在在哪儿？谁在给他带路？被人当傻逼一样骗是什么心情？他会不会把自己累死……
1,大约是给潜在承包商关心的~ 整理了20多项著名建筑的描述之后发现，大师真是大师，擅长忽悠，项目介绍都写得很动人，虽然到底是不是全部亲自写的很难说，但至少作为监督的文学水平不低，肛 油栓能写成梦泉。反观两项鸟巢和T3 ，原文是中方合作的建筑师写的，那叫一个恶心，到底有没有人关心你钢材和膜材的型号尺寸啊！
0,俺只要家庭和睦平安，升官发财的不要。◆ 有人拍到了真佛.菩萨◆ (谁转谁升官发财，就会保佑他们全家夫妻和睦，平安。挺灵的）看见了就不得不转了摘自@ 丰饶的祝福
3,这段真是煽 到了泪点上，不过我懒得截图。【泪奔】
1,什么素质？还是官员？社会堕落！兽行！！！发指！！恃强凌弱，恃权欺弱。可恨，有朝一日，见一个砍一个。请：政府官员暴打服务员，畜生们！！！
0,国人真的很热衷于编造日本人的新闻这个AV 我以前看过，老片子了，看看里面的CRT 显示器，就知道这片子有年头了。我不信。“日”本！！！我不惊讶因为这是日本人近日，日本一公司规定女员工必须裸体工作。据报道，该公司为了能够得到更多的业务，从而设立了女职员必须裸体的规定。这条规定也使得现在日本道德讨论的焦点。# 秧视微勃@ 西西踢威
0,龙龙你个WSN ~ 0~ 不要压抑，你是最棒的...润了肠之后更棒感到心情有点压抑，就想去吃很多香蕉，结果副作用就是润肠太过……
0,啥也不说了I 扶了you
0,我怎么觉得她有点为人民服务的意识,不过先要为公仆们服务。若不谈钱这姐们受敬仰啦哈哈比杀手厉害，
0,。我要带你到处去飞翔走遍世界各地去观赏没有烦恼没有那悲伤自由自在身心多开朗忘掉痛苦忘掉那悲伤我们一起启程去流浪虽然没有华厦美衣裳但是心里充满著希望我们要飞到那遥远地方看一看这世界并非那么凄凉我们要飞到那遥远地方望一望这世界还是一片的光亮早安，各位！
0,18項 我都有~ 呵呵~ 我是個 幸福的小孩~ 福氣 啊~ ！！！满足其中8条，就证明你很幸福......
0,虎年预祝各位围脖(～o ～)~ zZ 滴
0,王祖藍 點 解真係 咁 似女人嘅 !!?王祖蓝真系好得!哈哈!我们为你们带来!想在来港血拼的通通都要留意了第一炮，有化身的Handelababy 教各位如何在旺角壓 價 ，哗哈哈
0,。喲 ~ 耍帥 嘞
0,......哈哈哈，幸亏我家HONEY 没学会呢这！是的，你赢了！
0,领导艺术，学习了。呵呵，现在领导越来越不好做喽！“我很忙，日后再说！”
1,被SPAM 缠上了，杯具，真不该无聊手贱回复的
0,放下不是放弃。放下是指放下内心的执著，并不排斥现实中正当的努力。
0,喜欢。好听好听，太好听了，太有Feel 了。。: 超级好听: 真好听啊！: 超好听喜欢惨了林俊杰—loveyou 河岸留言live 版(大家应该都看过了，但是我还是想再次分享一下！JJ 唱英文歌真的太好听了！)
0,哇，请汪大哥吧，二哥，还有后续的三哥四哥都请来～如果可以我也很乐意参加想看汪涵大哥。对，还有家属。汪涵大哥李晨二哥张国立干爹家属什么的都行==【大牌互动】回复广大的笔亲，我们的录制地点是在北京，北京的笔亲有福啦~ 另外，大家想在笔笔的生日会上看到哪些好朋友呢？陶喆 ？范晓萱？胡歌？何老师？还是……
1,我的E63 今天已经进入待机第4天了，真的是历久弥新，愈发坚强。诺基亚的电池确实强大
0,北京和上海的轩迷是幸福的
0,酸菜白肉、朝鲜冷面好吃啊加关注;此微博;在此微博下回复有关您家乡小吃的内容即可.
0,敬请关注我也想买一个~ ~ ~ 愿办公室不再枯燥哈哈···以后在办公室里也可以运动了，不用到外面晒太阳！投篮废纸箩有想象过在乏味的办公室，发掘一些有趣的东西来调节工作的情绪吗？。这个废纸箩采用篮球框的造型，在做项目的闲暇间，可将废纸投进这个废纸箩，要几分球那就要看你的技术了，当然如果没进球，那就要麻烦双腿了。设计师：Li Jianye 。
0,不一定，有时看到不一定是真实的。人类的眼睛生前面是因为，视觉看到真实的事情比听觉听回来的讯息更为可靠。
0,分享图片：绿叶争风遮娇芳。花味袭人露浅黄，行人回首寻四野，不看姿色闻秋香。
0,Gillian 阿娇@ 快乐大本营
0,mark 回家看美好！果然阿姨比较给力吸金看完一遍新PV 已经被洗脑了，不过这次是甩手腕的动作
0,“偶吃了十多年玉米都没吃出这个形状。”
0,又是一轮屠杀。基本上正常，大盘股压住，专杀各种小盘创业板。基金一致看空的结果是，大资金基本上只有忍，不跑也跑不掉。但是规模在1亿以内的私募不会闲着。作为个人，空仓的感觉还行，但是手上的财经产品同样遭殃，UV 被腰斩。周期性和靠天吃饭的行业，都是吃一顿管三年。
0,江苏新沂大量儿童血铅超标，离蓄电池厂最近150米。【点评】想当年，为了开世博，上海污染企业纷纷搬迁，南通如皋政府却派代表请回两个污染大户——上海肥皂集团和轮胎集团。村民反对，政府请村民去参观，回来的人说，厂里一点味道没有，烟囱冒着白烟。等一切建好后，就变成了黑水黑烟。
1,做什麽 都不順 心的、草
0,忍者龟，够创意~ 好惨啊！画成甘！要冲几多次凉先干净啊？忍者神龟，看他的武器，谁能告诉我他叫啥来着？（感谢投稿）【9月29日NO .1趣图】
0,这俩字写得真好也许要兴趣一股手写书信的热潮？！家宝先生这封家书写的内容不去评论了，这种方式给人很亲切的感觉。宝总理两位老人的人气急剧上升啊一个是解决了世界人类温饱的伟大科学家，一个是受人爱戴的总理，卦 ∑皆菏 ?0岁生日，难得一见。
1,水瓶座表示鸭梨很大....顶你个同性恋吖 ！！姐弟恋，最近似乎很流行...师生恋天秤座：网恋金牛座：双性恋天蝎座：异国恋射手座：暗恋水瓶座：同性恋双鱼座：姐弟恋白羊座：双性恋摩羯 座：网恋巨蟹座：自恋处女座：无恋爱史，注定单身狮子座：姐弟恋
0,真棒！好可愛 Strawberry Swing ，由导演Shynola 操刀
0,刚看完电影《飞吧爸爸》[韩]。恐惧的后面是无所畏惧，只要你心中有个不倒的信念。ps： 虽然我不喜欢“美男”，但是那个小眼睛的帅哥笑起来还是挺耐看的。
0,苡 心托牡 睦鲜Α ?
0,大家都在说广州正苦无能，俺都觉得系，爱面、好大喜功缺无所作为
1,都市单身白领陷入爱无能怪圈——近年来，拥有高学历、高职位、高收入的大龄都市白领的单身现象引起社会的广泛关注。他们大多不愿去恋爱、不会去浪漫、不懂得去爱。专家称，这是一种典型的“爱无能”现象，这种现象已经是世界性的流行病。H
0,森之bitbit ，謝 謝 你系素顏 嗎 買 了買 了
0,这张某碟有点花痴哦！自己来看看
3,我什么都没犯戒纵、戒毒、戒懒、戒愁、戒独、戒从。
0,太可爱据说这是珍藏N 久的超萌超可爱小狗狗！这三连拍超值得珍藏哇！
0,一直觉得LV 很难看好家伙，一出来就讨伐“拿LV 装Bie 的人“拿LV 装Bie 的人分享图片LV 包在日本式这样子卖的。所以有没有钱你都要自信，国内那些拿“LV ”包充人气的女人都是一些SB 呵呵，头脑简单的女人。
0,好作品，可以锻炼思维，激发想象力，现在的互联网产品太需要想象力了！"" 老爷不要这样，少爷会看见的”、“少奶奶不要这样，夫人会看到的”、“夫人不要这样、老爷看到就麻烦了”--最短的情色小说
1,你这是要成心气我么。。。。昨天狂睡九小时，于是打败了黑眼圈，又变回超级美少女了～！欢迎大家参观～！谘 廴 ο  粢 徊 恪！；故Ａ 讲恪！?
0,NOVO 北京将来也有地odm +的MY02 Reverse ，同样由Michael Young 设计，鬼斧神工般颠倒了显示和按钮的位置，四个按钮如田字般排列於表面，而显示屏就巧妙地置於表身的上下两侧，完全扭转一般时计的形态。当用家去到另一个时区，只要把手表倒转戴上即可（假设己预先设定时间），平平无奇的手表都可以变得狠有趣味。
0,法度不凡！清王翚 《夏五吟梅图》---故宫博物院藏。画此图时王翬 已是83岁高龄，然而画面丝毫看不出有衰老的迹象，线条细若游丝，劲如屈铁，笔力老练纯熟，画风细润明快，融合了众家笔法之长。构图布景显示出画家胸有成竹，景物的配置自然写实，气度不凡。
0,梅西果然还是梅西贡献了上半场的唯一一粒进球现在中场休息嗯去骚扰下还睡梦中的人
0,飄 兒 飄 兒 太好看了..!!!Muaaaaaaaah 3< 我妈妈说我现在跟她年轻时长得一模一样..好看么?我说向日葵~ ~
0,吃好睡好没烦恼…
0,今日出动回购自己作品，顺便支持下乐坛2个可爱的傻佬
0,很有诚意的创作哈哈《一支得掛 》哈哈哈
0,看了这么多书，写出来的竟然是童话作品，真是知识越多越简单啊保证校园安全只靠警方和学校还不够，要动员社会力量。我愿意每周拿出两天时间，带着我的受过训练的德国牧羊犬义务为北京的小学担任安全巡逻员，震慑坏人。有时候，震慑犯罪分子狗比人管用。
0,错不了，才能对永恒。‘错’，你错’过哪些？1、说错话。2、坐错车。3、认错人。4、走错路。5、爱错人。6、吃错药。7、进错厕所。8、走错房间。9、打错电话。10、穿错衣服。11、做错决定。12、错过某人。13、知错不改。14、错失良机。15、做错决定。
0,睡太多了吧~ 雨天睡觉不错。。。就是头好晕啊。。。
1,因为魅 族M8 被强制性停产，我很火大相似并非一样，OK ？！不知道什么叫“国产化”，那知不知道"" Localized Product "" ？！那胳膊肘就不能往里拐拐？？反生理弯曲莫非真的就那么爽？？？当别人拿着我们的东西说是自己的时候，做过什么？？又反抗过什么？？要挺自己的国家，OK ！！！！自己的！！！
1,帅！爱S 你怎么能有这么帅的女人啊！！！啊啊啊啊，帥 成?WOW ～～～IT Icon: 近期在内地为她的全新国语专辑做宣传,这是她在北京izzue 店铺接受访问的拍摄花絮,身着全套IZZUE COLLECTION 的她分外型格!
0,下面的手是拆迁人员，上面的是房地产商的手是挡还是拆分享图片
0,回复西天取经路上师傅教滴，瓦咔咔你这猴子会写英文还看得懂，哪庙的？从实召来恩~ 一样的sweet 哈~ 快递回来变奶昔撩这徒儿真懂事
0,努力★真的是个乐观有爱的孩子！赞一个！
0,我的小熊。我喜欢这些小东西。毛茸茸的。
0,王豆腐穿的型不型啊非诚勿扰王豆腐，来我们餐厅吃饭…确实很环保，没见他吸烟。餐厅里的女生还跑去找他合影了，唉，又不是大明星，干嘛那么激动
0,今天去保利盗梦了，感觉看完出来人还在梦里，混沌！
0,胡书记来了，书记总在危机后！【胡锦涛今晨乘飞机前往玉树地震灾区】胡锦涛今晨乘飞机前往玉树地震灾区，实地指导抗震救灾工作。目前地震已造成1484人遇难12088人受伤。未来几天灾区将迎来多次降雪，救灾指挥部要求志愿者等不要自行前往灾区。更多信息请关注新浪网专题报道
1,挺漂亮。我follow 她了，她没follow me ~ 呵呵，刚刚公司的市场总监(美女哦）给我下达指示，得多写微博。看来我这负责产品和技术的也要多出来晒晒了。
0,看来我不算宅求宅界高人能认出这对耳机来历的人，肯定都是宅到家的！
0,嫣儿要乖哦
0,多甜美的回忆哦.....虽然当时曾经愤愤不平把压岁钱给我我先帮你保管着。结果几十年了再没领回钱!
0,求助：好朋友的女友过生日，送什么东西好？请各博友集思广益帮帮我
0,我很少吃煎炸食物的...!
2,这段冯曦妤 的配唱很给力呀，谁选的这段音乐？真棒！这段小冉演的好好音乐加分~ : : 。谁这么狠啊，单独把这段截出来，哭死我了~
0,回复总算吃到今年第一只粽子了，虽然有些晚，但是感觉好幸福啊！原谅你了，哈哈明天一早补吃粽子吧，哈哈~
0,哈哈看到自己拉哈哈很久之前为亚运会志愿彩拍摄的宣传海报，虽然姑娘们是作为最美的绿叶，但是正如志愿者部的同事们所说，增添了不少可看性与光彩，嘻嘻，新丝路名模青春亮相亚运宣传海报，这一版上面的是兼具性感火辣与青春动感的@ 陈昕欣
0,那警察sb 吧？！闲的蛋疼了，这还推理出自杀……啊哪个地方的报纸啊？太给力了！【最强大的自杀】对于我警方的强大推理能力，柯南表示颤抖，福尔摩斯也甘拜下风，狄仁杰发来贺电……
0,哇哇哇，惊喜太多了！凌晨1点收工,2点睡,9点起,11点开工。因为不能耽搁工作,所以时差没舍得纠缠我。倒是那些浮云,让我心情大靓 着睡到《早上好》的闹铃high 起。真棒,美好的一天开始了。今天拍摄内地唱片有史以来最high 的宣传照,各位早上好！昨晚从JML 开会回来，8点不到就睡了，一直到现在醒，应该算是基本倒回时差了吧。有朋友留言让我去看的微薄，说很热闹，哈哈，真有这麽 多人助他红呀。
0,笑迎八方宾朋（好的照片是不需要ps 的……你懂的！）02
0,还真会排。果然是新华字典，藏的太深了！
0,哈哈哈我超喜欢这张的说！！！我和宝贝细請 問 我像不像蠟 筆 小新。？？？哈哈
0,这可是大事儿，得讨个说法耶我看完了嫦娥二号拍回来的照片，咋没看到有吴刚大帅哥和桂花树以及玉兔儿？是不是科学家们吃雷了？
1,天啊!我最爱的皮卡丘居然变成这样了!!毛骨悚 然啊!!!!!好莱坞这么践踏皮卡丘！！！！额。。这大叔。。这坨黄色的东西。。嗷 ！！！
0,90後beautiful legs
0,借我一个玩玩？呃，在测试公司发的3G 上网卡，传说中的宽带。。。在俺家这样的郊区，竟然也有3G 型号。。莘庄真是大城市啊。。江湖传闻，俺们的同事值班的时候都背个电脑包，有工作的时候直接找星巴克。。蜀黍我这次简单啦，，春节可以开车出去闲逛啦。。
0,中秋節 就快來 啦····我提前祝大家中秋節 快樂 ，送給 你們 月餅 同錢 啊···哈哈
0,回复一杯清心馥，二杯涤尘埃，三杯性空灵，四杯五杯千古悠，六杯七杯省魂魄，八杯九杯何所有，十杯得禅道；百杯千杯又万杯，人生得意不可追；千金散尽倾囊归，瓜田李下乘风魁。-海外诗刊诗社
0,出门尽量乘坐公共交通，放假了，不妨骑上单车出去走走~ 【V +我爱暑假第二弹?我低碳我快乐】没事多出去走走，“宅”很费电。
0,好: 找他签名去~ : 努力的人都应该得到尊重: : : : 轉 發 微博。敬礼，为了纯粹的感动！他坐了十几个小时的飞机，却只上场了26分钟.他没有教练指导，局间休息只能一个人喝水.他没有任何人陪同，比赛结束后只能独自匆匆离去他的名叫亚拉?阿扎德?阿卜杜勒?哈米德，也是本届亚运会上，伊拉克队惟一的羽毛球运动员.只是为了自己的梦想而努力。
0,人要学会自己寻找一些小幸福，比如到街上看一看那些不属于自己的美女，去银行看一看那些不属于自己的钞票，到车展上看一看那些不属于自己的跑车，然后在街上找一个乞丐看，告诉自己：没关系，刚才的那些也不属于他…帅点吧，太抢手，不帅吧，拿不出手；活泼点吧，说你太油，不出声吧，说你太闷；会挣钱吧，怕你包二奶；不挣钱吧，又怕孩子断奶，结婚吧，怕自己后悔；不结婚吧，怕她后悔，要个孩子吧，怕出来没钱养，不要孩子吧，怕老了没人养。，男人更难，男人，就要对自己好点！
0,突发奇想，把360杀毒删了，留着安全卫士，但是换哪个杀软呢？？纠结。。。
0,工作了，保持好心情，
0,必须夸你…吐司出炉，我的吐司会吐丝儿，成功！大石头落下。。。下次准备再多发些时间，应该更吐丝，还有买个带盖的吐司盒儿~ ~ ~ 现在给姥姥姥爷做个苹果派也出炉了，赶紧洗澡睡觉准备看帅哥~ ~ ~ 明天早饭当然是吐司加花生酱啦，啦啦啦！
0,对说：老冯，跟你谈谈电影！
0,同意雯雯。不过我一向有一个观点，宁可冒傻气，也要勇敢表达自己的真实想法。永远也不把智力用在假装成熟上。当然，如果非要扮专家，还是尽量做点功课的好。所以，要冒傻气，就不要扮专家，这样会自在一些。以后哪怕在微博发言，也得谨慎再谨慎，说了傻话而不自知的样子，看起来真挺傻的
0,严重顶！偶见BTV 影视频道昨天开播连续剧《百年虚云》，正面讲述近代大德虚云老和尚之不凡一生。虽然安排在午夜场，戏的水准也暂不论，以严肃正剧的方式来表现宗教人物题材，这或是中国第一次吧？屏幕中的和尚形象，自此或将不再止于神话片西游记、济公和武打片海灯了。
0,好气势，好威武！真才女！[粽子]【满江红中国人民解放军---六十年大阅兵】飒爽英姿，陆海空，雄壮威猛。现役军，预备师，警察民兵。排山倒海势破竹，雷霆万钧力恢宏。尽风采，‘三师’钢意志，铁长城。摩托化：装甲旅，步战车，核潜艇。预空警，攻歼制摄远程。远中近防战壁垒，高中低电子抗信。贯长虹，人民解放军，卫和平。
1,冷死了。。。真不想骑车上班。。我想开车。。不然我就要包成一个包子了。。
0,小孩别样的锻炼，长此以往或许能成体操名将老妈练举重的，靠！啊～哦，可怜的宝宝……强悍的老妈！
0,回复好提议！！哈，，甘我得闲叫我妈整个微博你地全部都要加关注！哈哈哈哈回复在哪啊？？哈谢谢要进入叮妈粉丝团吗哈哈你媽 媽 好美麗 喔！！BB 喳机帮我和妈咪在山顶影“自由行”夜景合照留念！哈哈~ 不过好大雾,,,,,啊妈话好似系度影甘工业区厂房甘。。。结果好快就走人。。。
0,哥，下口不要这么狠嘛狗狗一副被调戏的惊恐我不就没事抓了一只老鼠么，你咬死我了！
0,笑喷。。。。老爺 不要～夫人會 看到！
0,王母？测测你的前世是什么人张三有10画。那他前世就是乞丐，把你测试结果说出来吧
0,一男人跟记者说：知道芒果台的里香吗？我曾经亲过她的嘴。后来，记者在节目中就此事问里香。里香一听就急了：他亲过我嘴？！他那是在吹牛B ！
0,招人ing ...........你说一个月挣10000怎么就不好招人呢。。哎
0,嗯，都是用来收藏的哈~ 好可爱。。你一定不舍得用，对吗？秀秀我的橡皮~ ~ （十四）各种美食~ ~ 摄于2006年9月25日
0,。猜猜这是谁??
0,回复浅蓝色-淡淡的忧郁…热情奔放、高洁纯净一.红色精神白羊座；二.蓝色之韵金牛座；三.甜蜜橙色双子座；四.纯净的白色巨蟹座；五.明朗的焦点之黄色狮子座；六.橄榄绿处女座；七.紫红色天秤座；八.深紫色天蝎座；九.浅绿色射手座；十.海蓝色摩羯 座；十一.浅蓝色水瓶座；十二.童话公主般的橙黄色双鱼座。
1,一想到世博，就想到了到处都是人挤人，到处都是排队，观博的兴趣顿时没有了不要误会，这不是上下班时段的上海地铁，而是以前人流最少的地铁站！上海已经疯狂了！
1,八卦一下，突然好奇是怎么选形象代言人的。选老徐，老徐博客TOP1 ，选微博又是TOP1 ，莫非得到了的帮助？
0,学会爱自己，我们都不是完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。
3,心理年龄测试网站。OMG ，我一直觉得我有点少年老成的。。怎么会这样？我很成熟的好不好！
0,蛋定看了《盗梦空间》我深刻的体会到，我缺乏想象力，我们循规蹈矩的教育禁锢了我们自由畅想的思想，更多的是我们的胸怀自私狭隘，缺少更多包容的仁爱胸襟，看不起别人本身就把自己置于难以容人之地……马德林李俊杰主演《世博通体验篇》广告（辛成江导演）
0,oh yeah !【罗本已恢复训练接近复出拜仁期待小飞侠解救困境】体坛网讯继上周开始进行慢跑训练之后，罗本已经开始接受轻度的全面训练，在数月之久的伤停之后，荷兰巨星终于将要回到绿茵场了，这对于赛季开局不佳的拜仁慕尼黑而言，无疑是...
0,什么是大善？年初，哥在新街口碰到两个求帮忙的，背着很大的旅行包的驴友，良心发现带他们去买药，给了点钱。今天又看到那俩人……玩了一辈子鹰，还让鹰给叨 了，今天哥没揍他们，这就是大善！
0,北京版的关注重点区域，呵呵未婚女性择偶版中国地图
0,摩托罗拉# Droid 2# 采用3.7英寸的触控屏幕，分辨率为480×854像素的FWVGA ，内置500万像素的摄像头，同时搭配双LED 闪光灯。这款手机采用Android 2.2智能操作系统，支持Flash 播放和无线热点功能，搭配更为强劲的处理器，能为用户带来更为流畅的操作体验。
0,回复不仅胜了，还射三次。拭目以待热刺率先进球，真的可以胜？
0,值得现在很多刚参加工作的年轻人看看。: 值得转给更多新同学看看两个都是新入职的同事（都是第一份工作），交给差不多的事情做，一个想“NND ，就这么点工资，让干怎么多活”，一个想“没想到新人都给怎么多机会锻炼”。这就是回答今天某同事问我“为什么我和同学毕业的时候都差不多，怎么过几年不见，人家都做副总了，我还是在不停的换工作”
3,夏末哈，八九月份吗？今年不赶趟儿了。春天呢？五六月份的时候是不是没什么水果呀~ ~ 回复嗯呢。。。。夏末去比较好。。。八月份的时候，到时候有葡萄节。。。可以带你去吃好多好吃的！新疆原来这么美！！！我要去，秋天看起来感觉好棒，现在是不是有点晚？春天应该也不错吧，不知道还有没有这么多的水果可以吃~ ~
0,哈哈,现在准备吃饭!祝爸爸生日快乐!
0,李准最高傲的gag ！v 字腿啊全场惊讶惊愕爆笑我反复的看的差点笑岔了哈哈准儿你强！
1,难道在2012年才算搞实战？果有此言，不寒而栗！“对于一个国家来说，在两三年的时间内发生二次这么大的地震，是一个不幸的事件；但对于中国国家救援队来说，能够在如此短暂的时间内进行两次这样的实践练习，却是非常难得的机会。”这主持人真够冷血的,把地震称之为“难得的练习机会”.
0,浅雨熙!!?陌宇涼 ...⊙﹏ ⊙b 汗怎麼 男的好像?!浅简涵苏雨蔓....好似女仔名浅潇希。。。甘鬼难听噶 浅景语~ 苏雨曦诗唯紫我叫漠雨韵这个安简歌有何韵味？根据你的阴历生日，取个新名字吧
0,小样，找打是不是？至今见过的最牛X 的猫咪了，谁有见过比它还牛的，赶紧投稿来与大家分享。。。
1,反日看神马小丸子~ 吃完饭回来看。等下看看。。原來 小丸子也是90后。。。今年根本就是纪念年嘛。。。。桃子同学20岁啦。。。。1990年《樱桃小丸子》动画片首次登陆日本富士电视台，并于同年创下日本史上动画片类的最高收视纪录。【樱桃小丸子的粉丝们注意啦！】樱桃小丸子20周年特别篇！！一小时中字HD 。哈哈。。。
0,老林你越来越……“成熟”了……你没看到吗？我露出了难得的“爽”表情！萬 花叢 中一點 綠 呢JJ 有開 心嗎 ？嘻嘻 
0,通过评价和探讨，节目才能进步大家彼此快乐。祝你节日快乐！会看的，评价不敢说。大叔晚上看后评价一下哈，帮我们做一些宣传哈说的好，这节目就是栏目和肖老师送给每个粉丝的节日大餐，疲惫的肖老师…
0,五月不减肥，六月徒伤悲，七月徒伤悲，八月徒伤悲，九月徒伤悲。。。
0,我公司刚刚作出了一个非常艰难的决定，为了避免我们的员工上班时间用QQ 聊天，影响工作，即日起公司所有电脑，都将安装360杀毒软件。省时省力，不用卸载QQ ，只要装个360，QQ 自动失效，不错。
0,～这次我们攻背影～！又一张迷人的背影风彩^ _ ^ 背后太好看了～
0,就是..哈屍 CP ......素材是植物大战僵尸==带着小鸭子的那个太适合庚哥了(-┏ )【↓ ↓ GIF ↓ ↓ 】
0,有电话连线吗？我今天没用电脑…将在中秋节《音乐100分》为大家送上祝福00，歌手山野将连线《音乐100分》宣传新专辑，希望各位街坊邻居踊跃围观啦~ ~ ~ 可以发微博、短信跟我们取得联系，幸运的朋友还会获得山野的签名CD ，机不可失失不再来啊！哈哈~ 聆听最新华语流行音乐欢迎关注河北音乐广播m -radio 《音乐100分》
0,明天光棍节啦哈哈,像我们单身的人儿们大聚会的时候了,人多了撮合一对再一对哈哈其实我们不孤单
0,(来自: )恭请：文韬穷儒献美图请博友赐诗-围脖诗词坊
1,Study hard and play right .
0,钱钱快扛不住了--好好好。。源源是有多无奈有这样一哥哥大云哥全场紧逼盯人防守。。。
1,啊啊啊啊1：1
0,转一转好事将会发生在你身上转一转好事将会发生在你身上
0,真的画了我的封面也，美死我了，哈哈哈，谢谢乔宝，亲一个看点是作者的名字，正看倒看都可以。
1,微博其实是名人的围脖——一个个粉丝就是一根根毛线，温暖了名人的虚荣心，也僵硬了名人的颈脖，让他们低不下头看看他的粉丝，因为名人从来不做你的粉丝。绝大多数的粉丝围脖都是0
1,好靚 喔 容祖儿Joey Yung@PhilipStein 翡 丽诗丹
0,难怪出现“你挑着担我牵着马”去降妖 了~ ~ ~ 猴哥这家伙麻烦你了~ ~ 沒 有最妖 只有更孽
0,全新iPhone 4# 、iPod touch 、iPod nano ，还是这iPod shuffle ？
0,展江老师的文章~ 转了仔细看~ 展江的文章，记者在中国是高危职业吗？
1,标题党光棍节快乐一个人睡-一个人睡-
1,CN ，脑子搭牢了，一百样都去通融好了。
0,男人知道你爱他就不会开口说爱你了，因为他处于上风。男人只有自信心不够的时候，才会对女人说“我爱你”难怪巨每日同我讲甘多次
0,二楼说得对啊~ 9876你邪恶了~ 他猜的对不对，我们看看第十个的怎么说接着看87版红楼梦恶补一下
2,麻药渐渐退去，拔牙的地方开始隐隐作痛
1,不听话、下次不许这么晚、Google Chat !
0,萨酷拉玛塔塔!!!!原来世上真的有彭彭丁满...
0,西班牙！！！50年的冠军~ ~
0,男人們 ，給 力點 ！以後繁衍子孫 的重擔 就全靠你們 了！加油喔~ ~ ~ 男人尽情生！大方生！
1,怎么那么杯具。。。好不容易算是较长久的用个破博客，不是被和谐就是要关闭
0,我覺 得自己根本就是勵 志故事的主人翁。
0,我想住啊……这样的房子，你敢住吗？
0,这是哈佛美女的经典问答此图何人?哈佛毕业正在读pre -med 的高学历金发妹子回答: Alejandro ......
0,我的女神你这么美，你这么美，你这么美，你这么美~ 诶~ 诶~ 诶~ @ 淑女童，@ 杉菜一汤
0,这个。。。清明节先烈有问
0,“星期”没有显示呢很受用不试不知道，一试吓一跳！随便创建一个.txt 文件，第一行写上“.LOG ”（注意有一个点），保存。再用记事本打开看一下，是不是很方便？这个招我用了好多年了，比什么高档的软件都方便
0,不错YouTube 点击愈千万的超火视频，当然笑翻的网友就不止千万了。。。美国俄勒冈大学学生On the Rocks 惊艳翻唱Lady Gaga 的Bad Romance
1,见到我家侄子在家自娱自乐，觉得距好惨，我的童年也是这样子过来的，所以不想下一代也是这样子，我好明白那种感受~ 可怜的孩子~
0,唉呀呀。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爆笑。参见大哥。。。
0,浪漫和便宜的麦当劳一起~ 麦当劳叔叔说：老肯啊，你老了。你知道一块钱能让你失去多大的市场吗。在说没有你的陪伴也衬托不出我的便宜。让那些浪漫的情侣走向我的身边。。。我能想到最浪漫的事，就是永远出现在你周围300米范围内，默默地注视着你，然后把自己的鸡翅卖得比你贵一块钱。
0,回复俺是忠实的粉丝！有了你，微博更加有价值。微博上成本管理者太少了，见到你们很亲切，我们是一个战壕的。1要你命的是成本，不是利润；2重要的是投本和回本两头堵；3成本是设计出来的，不是核算出来的；4成本是系统，不管系统没有用；5总经理不挂帅的成本管理一钱不值；6成本管理不是省钱；7降低成本不如控制成本不高；8会计人员不是成本管理者；9要以成本为纲。
0,迟到的祝福。生日过了，但仍快乐中。2010年7月4日，生日留影。
0,后起之秀！真的还是假的？逗你玩？后生可畏
0,我的御用model
0,为了它，嫁了吧。。。。好靓 好中意有股冲动为了它，嫁了吧
0,漂亮妞儿有我都得转我也一下黄健翔的,这个不错世界杯特刊第三期之最女郎。
1,这简直是无偿的榨取人民的劳动力，不只富士康，如今的社会哪个公司不是这样，只不过富士康公司更无情吧咱们的工会只是说了要加强青工的精神素质，都TM 跳了12个了，他们还没有想到要调查在中国地面上职工的福利待遇吗？美国公司都来调查了，丢不丢人！自由亚洲报道——自苹果、戴尔、惠普公司纷纷表态要派遣专业团队调查富士康员工的工作及福利状况之后，本周五，诺基亚与索尼公司也宣布介入调查。自连续发生自杀事件以来，富士康星期五宣布将员工薪酬提高20%。
0,能打开网页的感觉真爽
0,回复邓小平理论？！呵呵，我更加需要的是科学的理财观！已经健康的生活观！会思考问题，我们需要科学的发展观和生活观，更重要的科学的理财观。无聊中才会做这种有趣的事情，这也需要功夫和创造力啊！太牛逼了！呵呵！微博上这几天老有人发些无聊的图，我想说，和我比无聊，你们都败了……
0,小曲唱出屈子调，山鬼白衣分外妖 ？秋天雨菲菲，南山小曲调清音。山雨欲来水不惊，小桥依稀伴醉亭，红霞似有回天力，道似无晴确有晴。小丫头大进步啊！海的遐想似美丽姑娘恬静温柔大方含情脉脉端庄纤手细细扶波浪点点碎花欢笑一堂轻歌慢语话说情郎静静等待心中的愿望晴朗洋洋洒洒一路歌唱悲伤滔滔怒吼拍打胸膛...请点连接完整诗篇
0,对的时间，对的人。太漂亮的女人最后总是孤单一人,因为她不肯向爱情妥协；太帅气的男人最后总是落在不太漂亮的女人手上,因为他向生活妥协。因此太漂亮的女人和太帅气的男人总是无法长久一起的,因为他们都习惯被围绕被取悦。太漂亮的女人,是堪折的花,越早遇到越好；太帅气的男人,是待熟的果,最好别要太早遇上。午安
1,难唱也爱唱..。二哥，你也知道了难唱了哇？哈哈。。。让你了解一下我们女生唱你的歌是多么的难啊，哈哈哈。。。
0,广告本来就需要咁 样嘛
1,回复我就是out 了，所以还在努力跟上时代啊！被时代抛弃真可怕。。。你有点OUT 哦。。。我刚刚学习了央视09年key -沃德大全，笑死我了今天又扫盲了，知道什么叫“五毛党”了。。。隔段时间我就要扫盲，真是活到老学到老啊！
0,绿的，是老王你。猜猜黃 綠 紅 ，誰 不是王力宏？
0,水果也能玩出这么多创意！很Q ~ 如果超市有这样的水果，就是不吃也买来看看。这个真的可以有。顺便学学意大利语★【超萌果蔬】——来自意大利超市的创意广告，如此有趣灵动的水果小人，你能不心动吗？
0,眼皮打架想睡觉,来点提神的,上次在日本买的....用品....用起来感觉有点怪怪的,完毕
1,有帅哥看速度【猴姆 独家】2010年英国偶像第六场海选精选视频！这一场完全是男人的天下！哪个是你的菜？是20岁工作狂人Tobias Sumpton 吗？抑或16岁正太Harry Styles 伪娘组合Diva Fever 很强还有27岁型男
0,很有气场的夫妻送给大珊！幸福的~ 他俩怎么这么爱得瑟啊！帅帅帅，小贝最后装无辜的坏样啊能再帅一点吗？？？小贝夫妇又一次挑战了我们的尺度！近日，贝克汉姆和维多利亚一同出镜，为自家品牌DVB (David and Victoria Beckham )的新款情侣香水Intimately Beckham Yours 拍摄广告。
0,那时侯----药是可以治病的；医生是救死扶伤的；照相是要穿衣服的；借钱是要还的；孩子他爹是不用做鉴定的；学校是不图挣钱的；有了病是看的起的；住房是单位分配的；白痴是不能当教授的；结婚了是不能再找二奶的；肉是可以放心吃的；老鼠还是很怕猫的；人还是有良心的。（）
0,MJ 好样的)MJ !转...“我去过，在台湾。”——这个桥段听起很有感觉，特。
2,太阳很大，辅导员临时找去开会。那么多班委，就三门课程，点名、考勤的任务还是没法逃脱。。难道我注定是干这个的？？听说晚上要班委聚餐。。哎，那我怎么跟317交代？好不容易大家都有空。。
1,小子还真闲啊！不好好制作电影！王力宏访问了美国馆！！！
1,回复你就显摆吧。。。想不到香港排在馬 來 西亞 後面...不過 我拿的是bmo 第一的哈哈~ pathetic 。某外国资讯机构新公布的全球旅行签证限制排名比较不同国家地区公民免签旅行的国家地区数量。报告称,免签反映了一国与其他国家的关系及其在国际社会的地位。英国公民可免签166个国家地区，全球第1；中国只能免签38个，全球第88名，仅在巴基斯坦、伊朗、黎巴嫩和阿富汗之前
0,加我拉~ ~ stacy _ ff@hotmail .com
0,好吧，我承认我胆小如鼠，自从那次事件后再也不敢看恐怖片了~ ~ 但昨晚是个例外，为庆祝伟大的五一劳动节，和条子、弟弟看了《孤堡惊情》，这才发现恐怖片就好像毒品，看上了就欲罢不能~ 当那70岁的老太婆疑似诈尸时，满影院的人都在惊叫~ 怕，也得看，看的就是怕~ ~ ~
0,又一科考完试了~ ~ 呵呵~ ~ ~ 形象设计呢科噶 老师实在太好人喇！！
0,姐男朋友也用的Gphone ，由于是无限流量卡，经常用google latitude ，所以行程基本上被俺掌握，俺得告诉老姐不知道他在哪就问我
0,朝鲜威武思密达！！笑到捶地，借瓦家小鸟君的蛋来疼一下~ ~ ~ 劲爆，超爆笑！
0,快转再转。听说的人都发大财~ 哈哈,...大家快转啊..抢啊~
3,很精彩把,好可惜没能在现场無 論 如何都會 陪著小傑 (圖 片轉 潘盈慧微博)
0,普洱茶润肠排毒。。。。。发现绿茶很不利于排泄啊，喝了一周绿茶，肚子圆滚滚的，周六上午泡了一大杯普洱，没多少了，还要再买一袋来
0,老爸：又看记歌词呢？有王滔没？我：点头。老爸：我就说嘛，没王滔你不能看啊。我：爸你真了解我==========发生在昨晚的事情
0,跟大家分享一个新活动“咋样做企业”
0,美林湖在中国首席休闲度假之城碧桂园假日半岛旁边据悉,今天胡歌在美林湖为某品牌拍摄宣传照!
0,螃蟹~ ~ ~ 这才是真正的男人---劲
0,欢乐颂国庆就开了下次千味涮来我家Starbuck 来我家许留山来我家pizzahut 来我家m 记来我家华润万家来我家！！！！！！谁投资开个rbt 再来间日本料理弄个斋吧就完美了
0,哈哈这幅图你懂的。有种笑叫做羡慕嫉妒恨~
0,【姑苏名城】苏州一景：金鸡湖畔苏州?金鸡湖畔
0,琴晚既聚會 .傾 翻初中d 8掛 野.~ 哈
0,今年冬天据说特别冷！。『牙颤』这就是传说中的“千年极寒”么给关心的人，注意防寒保暖。
0,羡慕啊！那啥，摄影师站的地方不对呗那啥，要想使易教授高大，给人家一个中近景，要想使他老人家渺小，就给这个大全景。把毛主席放在这个远景里也不会高大，然后你就被评为“现行反革命”了，蓄意藐视伟大领袖。在北大听龙应台和易中天讲《中国梦》。想拍全貌，易大师小得快不见了
0,王导吃饭这么含蓄么多吃点鹅翅膀……
2,哲蚌寺太大了，逛完一圈花了四个多小时。我们给每盏燈 供酥油和一毛钱。站在其中一个小院，我突然覺 得很美好，宁静，风吹得皮肤舒畅。就这样在这里一直呆着，直到证悟的那一天，很好。
0,相比之下，我家狗狗，还算比较乖的，不过它是大错不犯，小错不断～把宠物单独留家中的后果直接把人逼疯,哈哈
3,最好是都不關 注我,回來 也不找我的啦你...快快快!!大家快關 注我的好兄弟寶 寶 !!!!!
0,一直很大胆。。调戏团的童鞋，乃们又到HK 了果個 係 米你呀?很大胆的歌迷喔！@ 周筆 暢
0,看得我想哭...然冉说，妈妈希望她和苏醒一样出色，所以她努力学习，所以她如愿得了第一名！然冉，你是妈妈的骄傲，也是我们大家的骄傲！P .S .今天的家长会，然冉携同姐姐给家长们做了一次成功的苏醒推介会，不仅让所有家长了解了苏醒是如何优秀，还让他们知道一个优质偶像是怎样对孩子起到正面引导作用的！
0,回复哦呵呵呵怪不得~ ~ 呵呵不是啊，这样才能维持白头偕老滴势头嘛~ 不过窝也是按自己的感觉主观在说哦，窝还单身着呢，只是觉得将来会这么去做~ 源于妓女对太监的辱骂
0,好股不怕跌这应该叫低臀裤这比开宝马的回头率高。潮女也不一定都开宝马
1,我好纠结！！为什么鸭子的表哥会找我呢？？
0,色猫一只！猫优如此，人何以堪··································
0,多亮多亮你最亮，多彩人生亮丽舞台~ ！！谢谢宝们，我会好好的吸取经验和教训。努力学习……提升自己！我一定会成为一个相当优秀的艺人的…一定要！！！！！现在退房要准备回北京了！
1,希望围脖上没有贵部领导冤枉人孩子了！这故事告诉我们：天才往往为庸才所误，因为庸才永远想不到，天才会看得那么真切，或者那么深远庸医啊！！多么好的视力~ ！！活生生被你们糟蹋了。。
0,问问老杨对韩一菲的想法
1,抢土地啦农转非,地没了!装是不知道黄神仙，重庆失业大军的惊人真实数字，你是真不知道还是装是不知道？让农民进城也抢低饱吃？没收农民土地的高招！重庆千万农民有望全体进城农转非“土地换户籍”！
0,好阿。快点发生吧。求好事！轉 一轉 好事將 會 發 生在你身上~ via @ChanChiKit
0,哈哈哈哈哈……灰起來 了这张图。。大半夜的把我笑精神了～大螳螂一只、谁要？猫吃面常shou 的经典~
0,我猜应该是504吧.【仅售12元！！原价30元的Bingo 夏日异国风情缤纷情侣特饮套餐2、竞猜该团购产品的总购买人数并+评论，截至到今日20：00，团购结束后，竞猜数字与团购总数最相近的，将免费获得此产品一份。
0,OMG ！原谅我把第四本的“水色赵薇”看成了“小色薇”从03年就开始买这杂志一直到现在第四本是我上大一的头个晚上看到的，是同宿舍的一个女生买的旧杂志，后来我和她成了朋友。因为我们都喜欢赵薇，所以格外有话《当代歌坛》，一本制作印刷很精美的粉丝杂志！赵薇多次出现在其封面或封底或海报上面！在其随刊附赠的《小当》里的人气榜上，赵薇长期占据榜首位置！
0,回复看上哪篇了？OK ~ ！解放兄，吃[粽子]配啊~ ~ 哈哈，解放兄，早几日就想找您了，期待您赐大作，欢迎来稿啊~ ~ 你哪个单位的？不知道电焊重地闲人免进吗？雨停了，没有太阳，为何还耀眼啊？
0,一个月的工资？是票子就爽了。粉丝成了一个整数14300.
0,恩恩，严重同意！我以前都不刷下睫毛的，后来发现原来刷不刷，差别不是一点点的大呢~ ~ 倩碧睫毛家族每款刷头各有不同，但统一的优点就是小，很适合亚洲女孩，比大刷头方便太多了！局部的细小睫毛都能刷到，想拥有滨崎步般的下睫毛不是梦想啊：）@ 招财坤Clinique
0,舍不得J8 ，赚不了五毛。
0,老师这是咋的了？剧本没写完么？还是怎么了？一早起来，在门口就拣到一个信封，里面子弹壳一百枚，落款是“投资方”。我知道投资方已经怒了，因为是机枪子弹
0,生日PARTY ~ ~ 我和我亲爱的露露和媛媛
0,7"" 一声兄弟，一生兄弟！
0,我也觉得这个灰常好撒、应该推广哈、哇我举得好高！哈哈关键是坚持，一定要坚持下来。做完了是感觉舒展不少呢太多坐办公室的人都有颈椎病了吧？电脑职业病严重，如果一个公司有这样一种文化，在下午一起做颈椎保健操，即缓解疼痛又娱乐改变心情，多好* 所有童鞋动作整齐，这样的场景工作了的人们很少见了吧，企业文化是凝聚团队的一种无形力量——《新浪乐居沈阳站编辑部的故事》
0,织自己的脖，让爱嚼舌的嚼去吧！走吧，都走吧，眼见新浪微博越来越向粪坑进化，已然成了V 头苍蝇的繁华会所，我们草根的喑 声之地了。推特要翻墙，我不会啊来推特吧，那里更自由，草根和名人都一样，你不必屌 那些v 字我认怂，我就是一女人！
0,办公室在爆难忘的读书生活.上次跟高中同学吃饭,才"" 被回忆"" 原来我的逃课史是从高三开始的,那时通常是逃每周三下午第一节的政治课,在家玩石器时代.还有偷溜出去逛状元坊的经历.哈哈,原来我从小就这么猛的难怪政治老师不太喜欢我哈~
0,U8800 比较感兴趣哦各位看官，华为终端的官方微博开通啦！在这里，我们将带给您最新的软件、游戏信息，最热门的影音资讯……只要成为我们的粉丝，这条微博并且3个好友，11月17日前每天都有机会获得华为终端提供的神秘礼品。而在17日当天，更会有3名幸运的粉丝，获得华为智能手机一部！参与多多，机会多多~ ~
0,都很贵呢福建南部都是花果之乡，四季水果不断，看吧，荔枝熟了，口水吧
0,发福的马里奥~ 杯具了~ ~ ~
0,哈哈~ 我都第一次见啊~ Wahahaaaaaaa 第一次看到這 樣 的牌啦
1,撫 摸蛋蛋親 愛 的乃辛苦了让暴风雨来的更猛烈些吧问题全部提出来看我能不能改OTL 拉大唐禹哲腦 袋就太大了。。畫 的時 候比例就已經 杯具了@ ?
1,有3D 版就更加好！！！哇哇哇哇生化危機 4高清版有得体！！今集有加入日本人，女主角更加靓 女，成出戏都超级型阿！喜欢刺激搏斗快感的别错过经典之作【生化危机4－高清版】
0,我爱人格分裂。【二十二部人格分裂电影】每个被压抑的欲望背后，都存在一个即将破茧而出的灵魂。
2,。晚上公猪总为母猪放哨，生怕主人将母猪宰了，日子飞逝,母猪变胖.它听见主人商量要把母猪杀了卖掉.自那天公猪性情大变，主人送来食物它抢着吃，吃完就睡并要母猪守夜.母猪觉得他不在乎她，很失望.主人发现母猪没剩几斤了,而公猪油光发亮，终于屠户把公猪拖走。那一刻，公猪笑着对母猪说“以后少吃点”!
0,猴哥是二流人才，我是三流。还算好，至少没有排到下流我名片一直只有名字完蛋了哈哈……看来我还要坚持不去印名片。
2,argh ~ 没心情~
0,【娱乐新闻】《大闹天宫》牛魔王（郭富城）和铁扇公主（陈乔恩）打情骂俏现场实录：大王,是小鐵 見 過 最可愛 的天王哈哈哈！既……摄影师拍到的邪恶日落，牛魔王驾临人间。。。。（）
0,跟画一样的清定陵雨后。这次没赶上雨后的东陵美景，心情沮丧。看你的照片真是越来越享受了
0,现在情况如何了？妈妈一定手术很成功，对吧妈妈进手术室了，爸爸也跟着进去了，我在病房守候中……谢谢大家的关心，爱你们！小手术，没事的，嘻嘻，据说半小时就做完。
0,。儿童房，生两个
0,哈哈，这就是生活。每年365天都是这样。如此一总结，我们都能看破红尘了。但真能扔开它的，才是境界。怀念李娜老师一大早被闹钟吵醒，说明还活着；不得不爬起来上班，说明没有失业；收到短信说吃饭聚聚，说明还有朋友想咱；听别人刺耳的话，说明还有人注意你；衣服越来越紧，说明吃得还算营养；想出国看看，说明生活还有追求；想休息但没批，说明还有位置离不开你；看了这个文字还能会心的微笑，说明你是快乐幸福的…
0,喂，晚安。妹妹们，晚安。世界，晚安。哈哈哈哈好伟大。
0,试看天下谁敌谁！！！。240万的车和1万块的车相撞，杯具了。。。
0,这谁家的主人快点出来没栓好？还是没喂食?正躲在阴暗的角落蒙着被子敲打着键盘骂衔接，然后又自己偷偷的删除，您觉得这样有意思么？希望您“早日康复”！别不多说公道自在人心，我们的眼睛是雪亮的，您不必将龌龊进行到底了
0,不錯 ，改成陳 腹黑~ 对呀，改成陈阿信吧，他最喜欢收钱了改成杏红吧~ 没事给他打骚扰！哈哈哈我也玩我要改溫 尚翊哈哈您想把电话簿里10086设成谁的名字？
0,进厕所锁门就不对了况丽，女，４０岁，原系新疆石油管理局教育培训中心党委副书记兼纪委书记。十年前那次克拉玛依大火不少人记得，她就是那个不指挥打开所有安全门和组织学生疏散，只顾自己逃生的人。她凭借著对地形的熟悉钻进了厕所，又凭著成年人的力气，把原本可塞三十人以上的厕所反锁顶上。
0,我把韩国这些年的这种行为，理解为回归大中华的一种暗示或者说急切心情！所以应该成立专门的机构来认真对待这一问题。“2012是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们韩国人人朝气蓬勃，正在性旺时期，好像早晨八九点钟的太阳。2012寄托在你们身上。”有感于韩国把浑天仪印在钞票上。
0,在培训时当是这样教的，用上了这个搞笑。投降吧！我靠，太牛了，“你们已经被包围了”哈哈哈哈，实在欢乐，太欢乐了。你们要相信党，相信政府！
0,东亚锦18:1533[43]日本1-1韩国[52]18:1529[43]日本1-0韩国[52]，国足都能胜韩国3球，小日本赢4-0应该没有大问题。
0,。。。。。够劲！4年java 开发经验！顿时群里安静了。。。
0,内心女流氓，外表好姑娘，酒前柔情少女，酒后金刚芭比。: 虽不点名，但主动对号入座！: 至我所有女范丝儿们“思想上的女流氓，生活上的好姑娘，外形上的柔情少女，心理上的变性金刚”～太赞了！这谁写的～
0,# MG Club China # 分享现场图片~ 创意涂鸦区精彩涂鸦一张，不得不赞叹，咱MG 车主就是有创意，就是这么有才啊~ 您觉得呢
0,每天拿到广告稿子，就开始想哪个男声女声适合录，然后跟我说“快点帮我叫谁谁谁下来录广告”，特像古代皇帝点妃翻牌子
1,明天要回学校填志愿哇！真他大爷的不想回学校，都不知道他大爷的有什么好回的！踏进那个鬼地方我就他大爷的不爽，真他大爷的星星叉叉，真他大爷的XYZ ！
0,腰不错睡懒觉刚起，先伸伸懒腰，撅撅屁PP 。。。
0,恭喜gigi !真犀利一次完成任務 ！女人真偉 大~ 北京时间7月24日，据香港媒体报道，黎姿于今日剖腹产顺利生下一对双胞胎女儿。
0,我说，这么好一人，何苦为难自己呢，干嘛不痛快点。你说呢，小七。撒花！！！！结束单身快乐。
0,这是真的，那时候干部要和农民一起劳动，并接受贫下中农再教育我没种过地，但是小时候见过，父母也是作为知识青年下乡，但是那个时候感觉农民都很快乐，日子苦一点但是每天很开心，因为不管是干部，工人，农民都不分彼此，也许是当年社会广泛教育的结果。作为社会最辛苦的一个群体，说什么呢？祝他们还能天天快乐！
0,红包！(⊙o⊙ )哦！【发钱啦】博友们!本次活动首期发放红包10000个，先到先得！大家速度哦!~ 关注成功的博友们赶紧发私信提供支付宝账号给我们哦！~
0,好萌的MikeMike Posner & Avril Lavigne 上台颁奖～V ，你终于出场了
0,拼人品啊围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.
0,分享请珍惜这些朋友------①激励你，让你看到自己的优点。②提醒你，让你看到自己的不足。③维护你，并能在别人面前称赞你。④和你趣味相投。⑤能把你介绍给他的朋友。⑥能让你全身心放松。⑦能让你有机会接触新观点、新事物。⑧能帮助你理清工作和生活思路。⑨有好消息第一时间与你分享。
0,順 便說 點 什麼 吧...能叹息的痛苦是生活的作料，能哭得出来的痛苦是洗涤心灵的良药......
1,长的比实际年龄小点也是我的错咩
0,对说：哈哈，今天辛苦啦，欢迎你再来福州。记得下次再来做客动力893乐听乐快乐啦！乐橙们也好可爱。。。
0,历史上的皇帝都短命，偶才不喝这茶！打死也不喝！哈哈哈哈哈你是皇帝你全家都是皇帝你全小区都是皇帝！噗啊哈哈哈哈哈哈哈哈好鸡血噗哈哈哈哈！我们一家都是皇帝好皇帝！噗哈哈六位帝皇丸！
0,哈哈。王朝和马汉在身边~
1,夜深了改睡觉了，，该死的双11，让那么多人都变熊猫了。。。明天咱们一起干掉熊猫，一起做国宝。
0,哈哈哈～～笑死我了！！！操！居然看到我的名字！这个好!哈哈哈哈哈哈哈哈。有意思。找到的最搞笑的无线网络链接。哈哈。
0,内涵文化修养礼貌神马的。这是我姑娘。好虚荣。哈哈最后的那句宝宝，你是大忙人对吧！！！你心肝写的第一篇序
1,北京节约用水的宣传力度很大，我家把全自动洗衣机里排出的水，用一个大桶接后，再用小桶分装备用，留着冲厕所或蹲地，这个习惯一直带到汕头。可每个到家里来的客人见了笑呵呵的说，唉...日子真艰难今天又是。想起十年前，我大哥设计的国家节水标志，我几乎就没怎么看到过推广。只是记得以前北京7台的元元做过一阵子节水大使。如果大家依然不觉得要节水，云南的干旱，估计很快会发展到大多数城市。水资源当然不是节约出来的，更多是地方政府努力的结果，但个体的意识，很重要。
0,亲近自然，热爱自然~ ！试读《蚁后统管的蚂蚁王国》（自然科学童话-2）
0,莫不是应了那句中国老话“水清则无鱼”啊董事长这张图最赞了，他那里在钓鱼啊，分明是在钓粉丝啊，没多长时间，粉丝这么多了。
1,我恨你！我要去找小圆脸谈人生！这猴子还是不够尖嘴猴腮啊！减！世界上最美丽的猴子
0,再來 一張 ~ ~ ~ 大?
0,回复领导说你行，不行也行~ 说你不行，行也不行！俺一直是积极向上的热血小青年啊。。。哥喝高了···
0,哈哈，晚安啦娃儿..。
1,生动的解释了什么叫做衣冠禽兽...: ....................看到这组照片，我又哭了。我是个泪腺发达的体质，但我奇怪的是，我已经不愤怒了，就觉得悲哀，深深的悲哀。有网友说要运用人肉搜索，但这种别样暴力，会不会太过简单，只抓了个替罪羊，而放过了把人异化至此的，更强大的东西？图片是我一张张拼接起来，活比较糙。
1,好吧，我还好高兴的传到了校内唉。。。
0,那就可以让时光倒流了！墙上的大型时钟的指针也可以作为鸽子的栖息之地。但是时钟的指针是会转的，当时间变了之后鸽子会怎么样呢？
1,。：不买房子的是傻瓜?-----没有房地产就没有新中国。房地产，它辛劳占耕地；房地产，它一心谋暴利。房地产它忽悠就能活;房地产它一心救中国它指给了富豪圈钱的门路，它引导政府走向豪奢。它坚持了疯涨八年多，它改善了官员的生活；它构建了升官GDP ，它收取了税费好处多。
0,【姑苏名城】苏州一景：苏州的塔2、去岩寺塔（虎丘塔）。-归来途上
2,==有点..搞笑？小剧场无限欢乐！我想和他在一起阿！我想他给我生个孩子阿XDDD ！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈话说看完这个MV 我才发现我原来是看过纨 绔 的，只是忘记了而已，只对屠夫那对有印象黑线扭头世子！！！快看！！！你看过没！！！景卿版二太子和狐王！！！！
0,围巾围巾～围巾靓
0,义气？忠诚与背叛？见义勇为？生死时速？千钧一发？神马都是浮云~ ~ ~
0,摸摸摸。摸摸。《著名作家北村执笔好莱坞式《丝绸之路》将拍》，视频---------好莱坞的老虎屁股也是可以摸摸的嘛。。。。。。
0,回复没抢上病来如山倒~ 今天终于好些了~ 看来身体的排毒阵仗挺大的~ 让我蔫了好几天~
1,用IPhone4 的香港粉絲 們 ,留意哦!明日出版的《PCM 》及《?
0,。歪小点创意工作室: 确实挺美1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。
0,笑死我也富人与穷人的区别
0,让婚姻松手，婚姻更牢；让缘分牵手，缘分更圆；让友情握手，友情更密；让美丽放手，美丽更香；让幸福交手，幸福成交；让爱情拉手，爱情富有；让快乐撒上，快乐更爽；让郁闷缩手，郁闷自走；让垃圾住手，垃圾滚走。。。
0,金泊藍 莓 蛋撻
0,。。。。。。。。。可以出来了哈哈，厉害。。呃。。。疼么？好吓人哦~ 我从来被这样踢过~ 我宝宝好乖~ 这脚劲真大啊
0,纳达尔在电子邮件中表示：“在本周的训练过程中，由于过多发球而引起了我的左肩膀轻微肌腱炎。对于不能参加今年巴黎贝西站的比赛我感到非常抱歉。”很遗憾的告诉各位，拉菲尔·纳达尔将退出下周的法国巴黎银行大师赛。西班牙人将出现在周日或者周一巴黎的新闻发布会上讨论他的退赛。
0,希望生活在《变形金刚》中为正义而战大黄蜂威武汽车人出击。。。【& 万达礼品大派送第一波DAY 1】我有神T 我自豪！就有机会得到限量版+盗梦空间陀螺！规则：1、关注和2、留言说说，并@ 你的三个好友。活动持续五天（15号-20号），每天送神T 五件陀螺五个，明中午12点公布获奖名单！
0,你我是说我做到了吗！我也觉得～是的～～～啧啧～～达标了吗我要做个思想上的女流氓，生活上的好姑娘，外形上的柔情少女，心理上的变形金刚
0,回复我治马略有一套，跟牧人学的。治马如治人，缰绳是用来定方向的。我骑的马老往回跑，刚到草原上撒开说自己跑一会吧，老往营地跑，使劲拽缰绳都不行，怕那家伙火了吧我摔下来，自己在老家养一匹马骑着应该比较爽！木栏围场雨中骑马，风雨无阻！草原上的天气真是多变！
0,分享图片东岳泰山14、泰山日出（探海石）-地理爱好者
0,二百五？连到化骨绵掌的程度真难，一个星期练下来了，就两个男丁，其他都是女的，8月8日区里参赛你来看哦。拉丁男。
0,这个经典你小子在啊？amazing !!!im gonna get one someday !!!真棒～！哈哈哈！【猴姆 独家】不可思议！2010年英国达人首场海选家庭主妇Tina 与爱犬Chandi 共舞震惊全场
0,辛苦了，赶紧吃东西！胡老师的新版讲座我还没听呢！：）今天农大西校区胡敏老师的讲座很成功，来了一千多人，座位不够同学们坚持要站着听，我们也没有办法。讲座时间从7点到9点半，没有人提前离席。讲完后签名留影的人排老长对了，所以我们到现在才回来，还没有吃晚饭呢。不过讲座成功比什么都好！
0,小孩~ 亲亲~ 超可爱的宝宝们
0,thanks darling love this pic !!!淑媛美图分享
0,恶性竞争，最好受害的只有我们！全都是自私自利的人QQ 和360这样斗，我们这些普通用户要怎么办！！！！他们怎么不考虑我们的利益呢？！！其实我们都有预感QQ 会这样做~ 唉，何必呢……
0,做男记者真是幸福呢同问！同问不知是不是也去暗访过啊！！！记者暗访东莞按摩店，按摩女怀中谈价，按段位收费，瞬间拿着记者的手向更私处摸去。
0,长寿不是目的，快乐地有期望地活着才是。幽默是伟大的。这么幽默啊，难怪这么长寿.“没有同龄人带来的就业压力和攀比！”
2,我也好想买新电摩
0,狗屁的教授讲狗屁的课。。。。。。。。养个女儿，害他全家。（via @ 小二沏杯茶）
0,看来是有这个需要，商人也要找到伴侣呀！？刚才一位朋友说，要我帮忙在阿里社区策划个征婚活动，对方是一位香港阔少非要在阿里巴巴找女朋友！以前从没注意过阿里情感论坛，刚才看了有个征婚的帖子异常火爆呀！看来阿里不仅仅可以做生意，也可以做婚介了，斗胆建议干脆开个婚介论坛吧！@ 天下网商
1,我SHI 了！！出来了，啊啊啊啊啊啊啊
0,哈哈哈哈哈哈，说明她们内心渴望重回丰满
0,欣赏沈浩波的照转。照转。我所针对的与你所言无冲突。你这番话说得很好。杀人！用道德杀人！而在郭德纲事件上，甚至只为泄愤。
0,哈哈我正在吃！8客气~ ~ 有棒棒糖的儿童节吃棒棒糖的人才是大儿童~ 儿童节收到棒棒糖，真好吃，感谢鄙视咩哈哈哈哈哈
0,原来我收到咯喔俾我仲以为无添点解起手机睇唔到嘎...?
0,哈哈哈。。。话说今天舅舅阿姨们来家里玩，阿姨看到桌上的台历，11月份的图案正好是迪亚猫，突然插话问了我一句“黄晓明最近狠赚了一笔钱吧？”我疑惑的问“恩？神马叫狠赚一笔？”阿姨道“他不是买了那什么股票吗，赚翻了都”我更疑惑了“咦，你咋知道的？”阿姨解惑“你姨父在报纸上看到的告诉我的呗”
0,【流光台灯】时光如流水一般，易逝难返。杯子看似悬浮在空中，被倒出的“水”所支撑。你喜欢这个台灯吗？
0,我爱心大爆棚！太可愛 了！
0,。刘力扬一首“礼物”作为礼物送给歌迷朋友们~ ~ 选择“眼泪笑了”送给青海的人民，希望坚强面对！
0,一……这头发太好看了~ 平时很‘二’，可是在台上就‘一’了！那我们要不要改口用你孩子的名字‘王一’来称呼你啊？
0,！！！！！！！！！！！！逼你了，犀利哥！哎，以前老妈打电话都是死丫头，死丫头什么时候回家？现在打电话都是逼丫头，逼丫头什么时候回家？
0,所以你给我一个手机！我……
0,劳资才不自虐呢，这个世界多么美好啊！饿着？不过我是男的就不这条微博。
1,回复同问！！为啥百度不删除污辱你的文章呢
0,我也觉得很像陈年老照片。转了，，我才看明白，，，字是你自己写的呀。。看着好像陈年老照片的样子。。这就是现在头像手里的照片
0,道歉并不意味着我总是错的。。。道歉并不总意味着你是错的~ ~ 有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。道歉并不总意味着你是错的，而对方是正确的。有时它只是意味着相对自我而言，你更珍惜你们之间的关系。夜幕
0,最後一天看世博?如果实在不想排队，在园内散散步，看看世博会馆风格迥异的建筑外貌也是个不错的选择。
0,您别送了，这大冷天，瞧给您二老冻的这个B 样。
0,也顺便祝福我这个姿色平平的女子找到幸福吧。姿色平平的女子一定能呢个找到比他人更安稳的幸福。你的幸福会来的，祝福你！老师说，姿色平平的女子，往往更容易找到幸福。弱水三千，取一瓢饮。我知道自己也姿色平平，反正很少有人说我特难看吧，为啥找到幸福就那么难呢？
0,连续读下来，真开始佩服起伍皓同志的藏头诗了。它既适宜于思想表达，又能有效规避无聊之人的咬文嚼字说短，很妙。附带说一下，古诗的功底真还很不错。表示赞赏。刚才聊到新华社央视人民日报等央媒喜欢用“奇迹”“胜利”字眼，有脖友提到这些媒体倾向在灾难报道中“见证”。“见证奇迹”是传教常见手法，如若不能产生长期蒙骗作用，必然在受众中产生审美疲劳，最终让媒体甚至政党信誉荡然无存。请体现一个你刚才标榜的度量，把这个围脖汇报给你上级吧。
0,哇~ ~ 好好好好好好好好好好好好好好好好好大啊~ ~ ~ 贼......留个空房子给我！我要离家出走搭飞机去住！！
0,你有正义感．我这一生最瞧不起打老婆的男人、欺负劳动人民的男人、调戏弱女子的男人……当时挺恨那流氓，现在反倒释然了．这就是生活．那是！君子报仇，永远不晚！
0,哈哈，杰伦麽 肯定第一的，哈哈，【1014】【JAY 迷讨论】假设一个场景：如果杰伦真的开通新浪微博，那么拥有3200000多个粉丝的围脖第一红人姚晨该不会天天都拼命地刷屏，杰伦的围脖吧？（杰迷：）
0,小心给切了。。。。。。老曦，我同情你，其实我媳妇估计也是这副样子～切～老马～你上阿你～一切听您的....切...是切~ ~ 夹着JJ 做人，免得被砍了恩~ ~ 所以我一般都是夹着做人~ ~ 老曦，你媳妇不是一般的狠！老曦，欠债还钱，我的二十块记得还！！！
1,這 麼 熱 的天氣 !空調 居然壞 了!氣 死我了!
0,好漂亮的胡杨，很喜欢没搜狐的吗？谢谢老秦。祝贺祝贺！新浪粉丝数68888，腾讯2202678庆祝一下。
0,噗，加油！！！！与亚运同在！！支持亚运，支持
0,一年前的今天，我们受伤。今天还需要恐惧吗？反弹即将结束，赶快离场。不要轻易抄底，耐心等到9月底。7月CPI 超预期，8月、9月会继续，市场会重现悲观情绪。
0,张教授，我早就提出交易模型来逃避警方打击了。不用人民币支付，用超市购物券支付就可以了。完事后，女的上超市换钱。这样的交易，就算被抓住，没有嫖资也定不了罪。最多算男的帮助女的，给些生活补贴。这应该是西汉时的事，我在外面手头无资料，你自己可以查。以主观愿望入罪例子，送给刘备治蜀，禁止私酿，连藏有酒具的都要抓。一次，简雍和刘备在路上，见一对男女，简雍下令从人逮捕他们。刘备问为什么，简雍说，他们要行淫。刘备问你怎么知道。简雍说：“彼有淫具。”
0,宅女的生活很平静，宅女的生活很养生，宅女的生活有点单调，宅女的生活不是谁都能能过的！
0,哗~ ~ 一名英国的摄影爱好者日前拍摄到罕见的“双彩虹”图景，把它转过去，许个愿吧，或许就能美梦成真。投稿
0,我都想求2010年10月10日晚上10时10分10秒……在今天求什么都会特别灵验，大声说出你想要的，也许在今天就能立马实现噢。投稿
0,电梯门能开吗？
0,哈哈哈，明明就是你家点窝藏天后....确实是！在拍谁啊，跟个小歌迷一样是天后，鉴定完毕，王菲王菲~ ~ 看到鸟后面玩手机的那个女人怎么那么像张曼玉呢？暴露鸟~ 关注？
0,回复下午好！下午好，朋友红叶闻秋醉倒，摇曳树梢炫耀。往事付流星，几度月牵云眺，妖娆，妖娆，山漫锦幡含笑。(来自: )欣赏《如梦令》浅醉徘徊何处？正是落花无数。旧梦水中游。轻载丝丝愁绪，归去，归去，一阵黄昏微雨。---迷阵原创-海外诗刊诗社
0,好想吃芹菜馅的饺子，这么晚了吃不到。。。我给自己涮了好大一碗芹菜，放了点盐，放了点香油，嘻嘻，还挺好吃的~ ~ 我真是好打发崇拜我自己，好像自己做的自己都不会嫌弃不好吃的哦，反而觉得特别美味
0,收藏收藏收藏这是我很爱很爱的Lullatone ，真的希望你们可以听到他们的音乐，这对夫妻还有他们的小孩都充满了温暖，做出来的电子也非常舒心。
0,。ayu 「 bea ' s up 」 2010年11月号表紙
1,元元哦。应大家的要求，把刚才“新浪”给我送石头的这位漂亮姑娘的照片挂出来，她叫。
0,清晨独自带着相机来到桥头望着幽静的湖面，只有远处湖边几只野鸭子探头探脑你看不到吧？那就对了！樊桐舟-美丽心情-
3,强澈 我强澈 朋友不是整天把友谊挂在口上，他们并不会为了友谊而互相要求点什么，而是彼此为对方做一切办得到的事。
0,挺好玩的,就像...在一家豪华的精神病院!
0,关注关注！百度礼物拿到手，光棍从此不寂寞！即日起，只要你1、同时成为和的粉丝2、消息至少三位好友。我们将在和中各随机抽取5名幸运儿，获得2G百 度U 盘或百科帽衫（礼品随机发送）！获奖名单将于11月11日11点公布，快来抢晒礼品吧！
0,我讨厌这个6月.可你们在第一天就给我留下这么好的回忆...@ 欢988.@988 机器猫.988夏...很开心.谢谢你们真的来找我.这个儿童节的礼物.我很喜欢...爱你们.
0,点测光+曝光补偿～我“职业病”了昨天买了蓝色桔梗，和晴朗的天空好配喔~
0,Knock Knock
0,BABY ~ 正面能量！打完点滴像找回灵魂一样。小逛一下夜市，发现这个！我可以夹到吗？
0,。對 焦ing ...
0,现在我该怎么做？1，只有聪明的女人才知道怎样利用自己的身体，让男人看得到却摸不着。2，不要因为自己到了结婚年龄而草率结婚。3，写出你一生要做的事情，把单子放在皮夹里，经常拿出来看。4，不要为了寂寞去恋爱，时间是个魔鬼，天长日久，如果你是个多情的人，即使不爱对方，到时候也会产生感情，最后你怎么办？
0,哇: 《魅力先生》10月刊魏晨专访部分3
0,有这样的车，车迷们能不疯狂么？奔驰Biome 四座超跑概念车，酷！！
0,气场！看看北京晚报的评价
0,回复对这种操蛋的、无能的、傻逼的行为，只能无语。烤全羊更靠谱。靠，自乱阵脚！敌人没乱，自己全乱了！你真幽默我以為 他們 在練 烤全羊。暂时的激情,过一段时间就松懈。威武……千余钢叉丁字棍武装深圳各校，拒歹徒两米之外
0,+考完试+五一，昨晚很很开心了一把~
2,要HOLD住啊恐怖！希望那里的人民平安。
0,。吃了地沟油，腰不酸了，腿不痛了，就连先天的脑白痴都治愈了，这都要感谢政府创造这么好的条件，让我们幸福。每天坚持吃地沟油，10天可造就一个处级百万富翁，100天造就一个局级千万富翁，一年可造就一个世界第二鸡的屁，让我们每个人都为官员的幸福国家的强大出一份力。
0,WO ~ 艹 ！不准明明很想尽情砍人白羊怎么这素质啊【世界末日来临12星座会怎么度过】1白羊座--抢劫银行2金牛座--吃破肚皮3双子座--疯狂玩乐4巨蟹座--陪伴家人5狮子座--挥霍家当6处女座--勇敢表白7天秤座--奢华打扮8天蝎座--逃离地球9射手座--自由裸奔10摩羯 座--豪华离世11水瓶座--环游世界12双鱼座--牵手爱人
0,太对了！！绝对正确的解释！这个倒是一个真理难怪我很快乐~ ~
1,张晓晨？结实了不少啊00哇。你在做咩哈哈，张先生的大片果然来了。。。
0,今天微博粉丝增加了将近200，很开心哦！谢谢大家关注！希望大大多多支持，多多关注！
0,救命，我的屏被刷的死去又活来~ 救命，停不了自拍
0,回来了，第一次有点想家
0,让人看着神清气爽好似置身氧吧嘻嘻，哭成熊猫没？挺好看的！认识你真好。。。《山楂树之恋》中静秋对老三说。两位演员真的很养眼，整部电影朴素淡雅清新，让人看着神清气爽好似置身氧吧。就是场景转换时注解般的双语字幕很跳戏。两人骑自行车的那场戏很容易想起好莱坞的一部科幻片。
0,那个著名的帝王将相赖以成名的手段是和人打交道？粗野的努尔哈赤？独裁的蒋介石？自大的毛泽东？都不是，因为只要你是领导，别人自会善于和他打交道。靠琢磨人际关系升官的，那是太监。（回应领导首艺术是处理人际关系
0,又要儲 備 乾糧 了...停課 吧~ 最强（是今年最强台风，中心附近风力最高达17级、72米，同时也是1949年以来10月份生成台风中最强的一个）、发展最快、历时最长、影响我国时间最长、登陆时最强
0,太有想法了！哈哈带冥钱是个好建议。哈哈，这个建议相当靠谱多带几张没钱的卡，过期的也行，什么电话卡、住房卡、存包卡、积分卡、只要是卡就行，不！您的医保卡就别带了，补起来麻烦。当然了，如果你还有没用完的“冥钱”建议也一起带去，反正他们也不认识。
0,泰格看《探索发现--国脉所系》
0,闲猪手也真黑啊！
0,生命的秋天，是枫叶一般的色彩，不是春光胜似春光！【明天是重阳节，记得给老送出祝福！】人的一生，最值得赞美的时代，便是老年时代。孔子至七十才能“从心所欲，不逾矩”。生命的秋天，是枫叶一般的色彩，不是春光胜似春光，时值霜天季节，却格外显得神采奕奕。衷心的祝愿所有的老人重阳节快乐，健康长寿！
1,回复上帝啊！！这已经是第三次我男人不让我买那双鞋了！！这双鞋要变成我的咒怨了！！！！！！！！！！！！！怒！！香香的鞋整了吗？请上图掉入第几层梦境了啊？: 你最近活的有点不太真实啊~ ~ 天啊！！！吃早餐碰到小S 全家！！！
0,这也太搞了吧....看林蛋大已经笑到眼泪哗哗的，这朱肚皮又让俺差点笑岔气儿……博主，你太强乐…这孩子有后现代解构主义特征看过，还没忍住想起朱肚皮同学。哦错了是朱月坡林蛋大
0,回复又是一场行为艺术的盛宴明儿去电影院看那壮观的场面，集体流泪。。。明天娘子军们要去看《唐山大地震》咯！期待中。。。
0,回复倒底是美女，感兴趣的就是美容保健方面的。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。海带含碘散淤结，蘑菇抑制癌细胞。胡椒驱寒兼除湿，葱辣姜汤治感冒。鱼虾猪蹄补乳汁，猪肝羊肝明目好。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣。有用，值得收藏，特别适合体虚多病的朋友
0,天地本不全，非人力所能为也~ ~ ~ ~ 师父，不妨事，天地本不全，经文残缺也应不全之理，非人力所能为也！
0,一大堆创意，一大堆活动，说明你没有抓住本质抓住关键。抓住本质。
2,帮一把，互粉十万火急~ 请问明天有人下午2点以后从广州飞北京吗？？有吗有吗？有个很急的东西要带过来~ 会有人把东西送到机场给您，我也会在北京机场取~ ~ 保证不违禁！就是一些文件而已！拜托大家~ ~ 拜托了拜托了~ ~ 老天爷啊~ 给我奇迹吧！！万能的围脖！！
0,县长威武~ 你们今天不拆，明天怎么死的都不知道。
0,色乃刀也。我来加个注解吧：都是眼睛惹的祸。。。(来自: )想群友提供各种趣图，每周置顶一张由群友自由发挥，写出好玩的评点或诗句。例如本帖的图群友们看看给起个名字或配上文字发挥下-泡博快乐互粉群
0,谢谢你的反馈：）对说：
0,今天去topshop 小逛了一下，买了这顶爱斯基摩帽子。虽然今天伦敦回温到23度，但是急切盼望伦敦下雪。。。然后带上这顶大毛帽子
0,还有呢？？边制定边意淫悲哀没有严禁之前，都是允许的？正经八百的事做不来，尽干这些丢人现眼的事。严禁用公款打麻将。via@ 李蕾
0,第250篇微博送给曾经出现现在出现将来还有可能出现的二百五！
3,那么friend ，end ??@ 转的，即使是love ，里面也包含了一个LV 。
2,我要做这件睡衣·····那我要做毛巾！让我做你的牛奶吧。【沧海遗珠】-《留住昨天》。也许和你共同度过的昨天很少很少，但我们都尽力的用心的留住昨天，当我们白发苍苍，再来重新回味这份爱！当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记！张国荣-留住昨天-
1,果然去见家长了！都在武汉机场，相同时间相同地点~ ~ ~ ~ ~ ~
0,大脚复刻版，基因的力量太强大了
0,一般都是喝白开水的我，哈哈！也保留下的。【各种茶叶的功效大全】不要喝错了哦！
0,明天才是生日呀，我手机里面备忘了的噻 ，远哥。孩子节快乐先。然后明天生日快乐。哈哈今年的生日自己过，远哥今年“更年期”，需要静一静~ ~ 生日不一定要大张旗鼓，劳民伤财，亲爱滴朋友们也不用绞尽脑汁想给我送什么礼物啦，有你们的祝福我就很幸福啦~ ~ ~ ~
0,最想約 會 情人
0,好吧既然这么坚持那藕就勉强帮忙转一下吧。不过拿到了奖品一餐饭你还是要请的哦大家帮我啊。支持支持。“带我飞进幸福，带我飞进你的心”，颐和地产倾情奉献，为花都颐和山庄业主而作的歌、中国第一支为业主而拍的MTV—— 《带我飞》。即时起本条微博，只要您的贴被转20次以上，并私信，前20名可获价值200元高尔夫球袋及球杆真皮摆件，先到先得。
1,哇塞。。。本大师终于发了1000条微博了。。。
0,回复就爱凑个热闹坐坐，不嫌闹就好。围观。板凳够长不？借个座拿个板凳坐下，围观。等着被围攻吧。微博是南方系后院，都是老沉请来的嘉宾靠，说就说透。当今“受难范儿”两大流派。一派是南方系，中共广东省委机关报南方日报旗下的雇员们，拿着版署的职业资格证和记者证冒充反对派，明明是愿赌服输的游戏却非得装忧国忧民。另一派是民运，根子是多年支持他们的台独民进党有“坐过牢是资本”这一传统，新一代混混已经不知道这个源流了。
0,友爱，可爱，台前的都亮相了，幕后还有大量一级演员和影帝呢。噗。。。笑抽我了~ 我。。。萌死了360了。相爱相杀！给力！给力！某产品经理的杰作《腾讯与360》太有才了
0,侯宁: 回复抓起来再说！这么有气势的声音，要帮忙转出去。陈抓抓终于出名了。哈陈抓抓这个名起的好！陈抓抓！转起来！: “陈抓抓”！: : : 人肉他!!!抓起来再说！】江西德兴市委书记陈荣高发表电视讲话，掷地有声：“上访的人是哪个乡镇的，哪个乡镇的一把手免职，有闹事的，我跟公安局讲了，抓起来再说。”评：如今官民“人民内部矛盾”不知到了何等程度？官员们一定要制造一些“敌人”吗？！
0,看了一下，只能说大部分是准的~ ~ ~ 【经典语录篇】☆ .【十二星座之最】超全版。在自己身上验证了一下，感觉还是挺准的。
0,I always miss u !!!u know ?别看这灯不咋的，这可是为分别两地的情侣设计的灰常浪漫的灯【我想你】分开的两个半片的灯通过Wi -Fi 连接网络，如果任何一方打开了自己这里的开关，对方的灯便会亮起，这样对方便能感受到另一边有人在思念自己。两盏灯同时开启时，灯光还会变强。这份含蓄的表达会不会让黑夜里的你更加感动呢？
1,今天一了解，哇！“被上楼”的农民亲人们还真多哇，庆幸我是自然选择的进城务工，不然到将来的一年两年，我可能成为“被进城、被务工的民工二代”。
0,对说：虾虾想要的话，快来贿赂我
0,这个DIY 真的很有创意废物利用既时尚又环保有不再流行或不喜欢的棉质背心吗？闲置着怪可惜的吧~ 用线把下摆缝上，棉质背心即刻DIY 成环保购物袋~ 考虑到每个女人衣橱中的潜力，嘿嘿，一定能DIY 出各种的购物袋的！
2,不会真的是咬的吧？不行，等休息了，一定要去医院看看去。惶恐中
0,开学，文具控如野草般生长。今日不完全购物一览，可爱的彩色画图纸（灰常适合放进moleskine binder 里）+彩色铅笔……左上那只粉红色的中性笔是pentel 家为癌症募捐的限量款哦。然后就是凯蒂猫的糖果+小夹子+卡哇伊的school labels ……某位童鞋建议偶去学油画，说那样更败家一些……偶无语
0,嘿~ 我投降，你不要亂 來 喔嘿！！~ ~ ~
0,。当当上首页了，华丽丽的，买去！
0,欢迎欢迎，热烈欢迎！热烈恭喜恭喜！！好替我们的东方风行大家庭开心哦！很遗憾今天在大学城录像错过了今天的《天生王牌》~ 加油加油！！！我们一定可以更好！！！我强烈要求报名参加！！！转加油贺起来贺起来！）今晚还会播出哦！安徽卫视21：27分，更多精彩内容不容错过！
0,。分享张拍的最好的Leehom 深情照。
0,加油，黎叔~ 我和小毛合作的电影《绝杀令》，今典影业和珠影2010年联合出品
1,老娘生个10后神马你们！00后的生日party ，作为80后我表示鸭梨很大！
0,回复谢谢您,祝福您!把最美的四月天送你，祝你幸福快乐！最是人间四月天，双双紫燕柳如烟。浅塘水暖春风透，唤起小荷逐绿钱。---吟一首小诗，看一幅美景，听一支心曲，诉一份浅愁。这就是春之曲，迷离、优美、清雅、细润、缥缈．．．．．．
1,一个星期年自己粘的水钻，好闪！闪闪惹人爱~ ~ ~ ~ ~
0,你不是也错了啊呵呵哈哈！老田儿你太口爱了。。。收到，刚才“歆 ”了百倍！呵呵老田，你不知道微博打错别字是要罚款的吗？尤其打错名字，念你初犯，这次就放过你啦！在《人在囧 途》中的表演令我刮目相看。而由她主演的《子弹》也将播出了。2010年，张歆 艺有走红的潜质。
0,林子大了啥都有了QQ 和360什么时候被和谐了？
1,“中国社会实际上已经形成一个巨大的吸收财富的黑洞，黑洞把社会发展成果相当一部分吸收进去了，剩下的老百姓能够分到的是很有限的一部分。这个黑洞有多大？国民一年创造的财富，政府拿了三分之一，另有三分之一不知道去了哪里，只剩下三分之一用于规范性分配。”
1,这样的工作好累，每天忙得要死，却不知道做了些什么，MS 都是和工作不相干的事情。
0,在人人被雷了一下据说是获得09戛纳广告大奖的森马广告
0,你这表情。。。刚洗了澡
1,手快！让你手再快，把证书给整没了吧！死小孩儿！
0,老公出差三天。真好！没人管了，可以自由自在大闹天宫了。晴儿晴儿，你是不是要来北京啊？来我家啊，免费提供吃住啊！
0,“如果我得没有自我而生活，我希望失去你。”（BY 洛尔迦）晚安，各位。
0,上班我是清爽攻，下班就退下了！好多名词我都不懂。。。比如年下攻是啥？我退下我退下我也退了。。。那我退下。清爽、年上、各种攻从一个人拿包的方式,可以判断他（她）的类型
1,这个那个额额额额~ ~ 我拿到一个手机然后我不知道怎么开机不知道哪里放sim 卡我晕死哦~ ~ 我觉得我就是一阿呆要死了救命啊
0,终于顶不住大家的压力。。好多人叫我开微薄啊！！！终于都开拉我～你们开心啦!!!!!
0,fenfen 你也有吃素哦我昨天就开始了,我吃10天嘻嘻~
0,香蕉吗，菠萝吗，我也爱吃呢”大象也是吃这些长大的…”我泪…
2,XD 这是英国女士餐厅，图中是餐厅中的waiter ，付点小费可以捏牛郎的屁屁。
0,。长呼一口气···一个五一终于追完了铁马！你知道我最喜欢谁吗？就是开始是坏人，最最后变好的荣万钧啦！重点是他很强哈！他叫向佐，是向华强的长子哟～～天生就有一股魅力。
0,已经22号了，当你真正平静的坐下来考虑未来的时候，发现……原来事情都是能够被解决的
0,有好几天没更新了，主要是忙啊，还有懒啊！~ ~ ~
2,做泡菜面饼，吃；喝苏伯菠菜蛋汤~ ~ 搞出一大身汗洗个澡出门，下午要去蛋宝的齐乐烘焙教室上上课。我对做蛋糕钻研精神还不够，要攻克难关，还是花钱去学吧
0,支持、祝福。今天12点前一定要突破600！！
0,包子可是一次性的。要是换成男友怎么可能是一次性的。扔不掉呢呵呵那扔掉还不行嘛？原来这样就不会分手了。。。我们能分手吗？男友：不可以。女友：为什么？男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？女友：可你没我想象的好。男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢。。。
0,强势~ 我们的见面礼~ 久违的一饭~ 这是对我们的见面礼哦~ 在一号饭堂，艾用3块钱的价格买了3瓶康师傅的饮料，已经很久一段时间没去一饭了，看来一饭想我所以才让我如此幸运地3块钱买3瓶康师傅..
0,我老子，有个水果突然跳出来说话了，故事变的很有趣淫荡的人是不明白革命友爱的啦!谁叫你这么配合啊，那个送花的出来晒太阳罗。。。闹，挑拨是非的人来了你的花到了!!要不要这么恩爱阿!!
0,?、艺伟，谢谢你滴蛋糕~ ~
0,好车~ 好车~ 虽是老照片，但偶然发现，还是值得发一下！【吉珠校园图片大杂烩】第8期2010.10
0,回复强吻。。舌吻
0,栋梁生日大快乐啦!!!!!!!!!放假玩得开心点！期待你的新专辑噢！！！吖 梁生日快乐！！！不要太张扬，我们来低调的为栋梁送上生日祝福！耶耶耶！1129生日快乐呀！事业更成功，生活更快活，身体更健康喔
0,鞠躬尽瘁死而后已因“母”牺牲的老“干”部，应追认为“肾斗士”。老四估计没戏，衡水老白干～都结婚证啊？？？？？。。: 刘副院长鞠躬尽瘁，精尽人亡，累死的: 哈哈，给谁丢了脸呢？河北省高级人民法院副院长刘宏猝死，一下跳出四个女人来抢遗体，她们都持有与该院长的结婚证，大老婆有两个女儿，二老婆有一儿一女，老三领孩子住在石家庄，老四领孩子住在衡水市。
0,哎，前一句还看得俺想范泪捏。。。gn ,后面这句。。。真的要泪鸟。。。TT 啊哟，亲爱的你说的好甜转！少爷你今天下午耐心回答低龄小球迷各种幼稚可笑问题，就是给茸茸攒rp 呢吧？
1,《艺光年·武艺星梦奇缘影像集》见证小艺的成长蜕变……向日葵小班的，雨衣们都要支持哦……
0,假如有人愚昧地对我做出恶事，我将回报以无限的爱。他愈是对我作恶，我愈是回报以善。无论别人待我如何，我永远放出净善的芳香。
0,爬山回来，今天比较累，想去个更高一点的山，走上去结果的通过部队，奶奶的不让进，又去爬了昨天那小山，闻这山里清新的空气，听着鸟啼蝉叫，看着一片绿色，这一切真好！
2,转了先在说…哈哈06候主播说,她认识一个会带大包包的男生就是郑元畅43:36出现林依晨(阿SA 手上)44:41出现小综(候主播手上)为嘛连一些别人的节目,这两只都不能分开呢..总要出现在同一个节目中.
0,小苏，你应该就是这样吧。挣扎到最后就不起来了【冬天起床图】今天，您挣扎了没？
0,快快康复吧，大家都好有爱【特別 献給 Selina 的歌】公主加油康复！我们爱你！
0,我要买袜子，买厚厚的、超级暖和的袜子，冬天最怕脚冷了！
3,自然无罪，永存敬畏。哀悼。逝者已去，生者坚强。自然无罪，永存敬畏。截至８月１４日１６时，舟曲特大山洪泥石流灾害遇难人数上升为１２３９人，失踪人数为５０５人。
0,不错！完美同步！
1,吃饭了，不知道吃什么好。
0,下次换头像我就整一个高难度的姿势试试反响嗯！以后姿色不行了，再靠姿势！28年了可以靠姿色么。。活了二十八年了，发现一个真理——原来我是美女！自信心瞬间爆棚。以后我要靠姿色行走天下啦！
3,回复哈，多么有追求的我啊发微博，听吹风，哈哈！还记得大家在嚷嚷春天来得太晚，怎么就又是冬天了呢。今年我都干了个啥呢就这样，就这样又到了Thanksgiving ,再等等就该是又一个Xmas ......是时间偷了我的光阴，还是我疏忽了匆匆流逝的岁月
1,看过这个视频，在我一哥们电脑上...叫什么门着？家庭教育和学校教育都存在问题啊！这个点评狠！房价太高原因所导致的，你太有才了！！“90后”露天做爱大学生何时能被"" 人肉"" 到[组图]
0,向姚童鞋学习！。一定要做一个对社会有用的人啊
1,张小盆友生日快乐！早安！
0,好多人都是A !ME 2.A .挺准的A .挺准的!!你的心里活着几个恋人？
0,武艺，你今天很开心吧？这么多的午饭，可都是来看你的哦，嘿嘿！甜蜜的微笑，撼动午饭的心~
0,俺胡汉三又回来了终于到学校啦
1,天天见你，还是很想你。众多新品上架。。@Vilaaaaa
0,我预计中秋节后发动国庆攻势一举收复钓鱼岛。提醒大家注意，从我国边境冲突历史看，当我国权威机构反复说“由此产生的一切严重后果XX 要承担全部责任”，这话就是开打宣言。62年对印度说过，69年对苏修说过，78年对越南说过。看来包括本人在内，或许国际国内都低估了本次钓鱼岛危机的严重性。不一定最后真打，但确实有真实的硝烟味道了。
0,这是哪洗衣机的托吗?那洗衣机产给了你多少广告费了?在洗过的衣服口袋又发现了叠得整整齐齐的72块钱，吹吹，照样花。西门子洗衣机，真是好样的。有选择的洗涤，智能化的洗涤，把衣服洗得干干净净，面对我的人民币和光鼠，却能毫不动心，保护得好好滴。
1,该死的51交友，害我两个号被盗，而且连密保都给改了，折腾了半天只拿回一个号，郁闷死了~
0,我想講 ！有眼光！好可愛 ,更似"" 阮兆祥"" .~ hahha .!!!我好型！
0,所以说做胡椒要求很高啊.他这一正一邪.正的贼帅邪的特雷.哎.心脏受得了吗哈哈摺径兰倚凑妗 咳龌 ▇ ~ ~ ~ ~ mensplus 系列部分美照大放送【c 】
1,快把人逼疯了！很心疼。中国人..变态.转了，让更多的人看到，顺便求证一下。商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX 的、他们以后会遭到报应的~ ！！）
0,DIY 的吧？我也要来一个好看啊真拉风啊，北京啥地能买到呢？
0,前浪后浪都加油恭喜后浪小玉米，我们前浪大妈压力越来越大了她面对外界的种种质疑，还能保持从容的态度，用自己的努力和实力赢得别人的肯定，这是我一直佩服她，学习她的地方。
0,把城管送到钓鱼台，要他们把日本那些船只通通扣起来没收，还要罚款呢钓鱼岛,吹号角,擂战鼓,现世界,谁怕谁?不怕美,不鸟日,关键是,腰杆直!示武力,宣主权,雪国耻,在今日!!我准备去钓鱼岛扎个棚~ ~ ~ ~ 卖煎饼果子，那样中国神秘部队拆迁办和准军事化城管特种部队就可以合理去钓鱼岛了，大家意见如何~ ~ ~ ~ ？？？
0,我爱高跟鞋分享图片Location： 上海昌平路
0,就给他推荐你手上的那个，让他买走得了，你就可以换新的了！有懂行的人推荐个适合录歌的录音笔，国产进口不限，一千到一万都行，急！
0,其实是就卖奶茶的很久很久了呃，江湖传闻一直说是王朔，好多朋友向我求证。我告诉他们，不是。又江湖传闻说，他是做广告的，我告诉他们，不是。再有江湖传闻说是做杂志的，我告诉他们，不是。后来，他们还问，是做什么的？我说，其实他是周润发。后来，他们再也不找我问了。
1,＝＝哎祈祷！祈祷！同祈祷！这泥马什么世道，怎么哪儿都出事啊！什么型号，多少人，完全还不知道。祈祷。24日22时10分许，黑龙江伊春一架客机失事。目前伤亡情况不明，相关部门正前往现场救援。
0,早看过了。。。话说，我第一次听到《sorry sorry 》这首歌是在这里。。囧 。。。好强大的"" 门"" 【搞笑】难道老师没教过电梯里有摄像头吗？
0,这张图放大了看确实是很霸道的说.
0,二哥，其实都是向你学的=0=哎呀，你們 也會 做？剛 朋友傳 給 我，把我笑的！！厲 害，厲 害！
0,分享图片我就是这样挂着它回来的
0,是那排豎 著的4個 小黑點 。可以看到....自己去看吧！一张神奇的图，你按图上的方法试一下，天哪！。。。如果你看到了。。。就，让他给我们和关注我们的朋友带来好运。
0,音乐配的真好~ ~ ~ 好可爱的女娃~ 爸爸要闪？没门！于是蹭啊蹭啊蹭……老爸无奈的动作，哈哈~
0,哈!书到用时方恨少！
0,冬韵在静，魂牵梦萦……美丽的冰花，无声无息，有水的晶莹、冰的纯净，如玉的坚韧、花的浪漫。多姿的花瓣绽放着冬的风情，剔透的花色蕴含着冬的纯情，无言的花语凝聚着冬的深情。
1,能！向提问：亲爱的孟非叔叔，上个星期，有个小妹妹你闹出了好多笑话，最后你还没回人家，你还能回她一下吗，来非诚勿扰真的能找到真爱吗？
0,未染细沙……Babe ~ 想善良地亲亲我吗？啧啧！
0,i want kiss your 性感的双唇哎呀，爆了。。。
0,哦我的热情，就像一把火！！噗!!!HHP 木有了啊擦火泥马!!!!好像不太猛哈哈果然系XBB 火泥馬 ~
0,一生万事似行云，百年光影如流水，何必较真呢~
0,Magic Weather -
1,这日子，能把人过疯掉。一个人在家，没人讲话，又不想出去。一天总共讲几句话，还是跟卖菜小贩讲的，回来想想，一个个，都是奸商
1,以后别再说我是花心的了！（双子）能让姐爱上是很困难的事~ ！！让我想起一部电影＂ 一个和八个＂ 好像是讲抗日的啊！可怜的鱼们！看看咱鱼儿。见8个爱1个。是专一还是挑剔？★天蝎座见1个爱1个？晕！我那么专情，可以解释为“干一行，爱一行！”【最好色的星座】★天蝎座—见1个爱1个★处女座—见3个爱2个★金牛座—见2个爱1个★摩羯 座—见3个爱1个★巨蟹座—见4个爱1个★狮子座—见5个爱1个★白羊座—见6个爱1个★天秤座—见7个爱1个★水瓶座—见7个爱1个★双鱼座—见8个爱1个；★双子座—见10个爱1个；★射手座—打死只爱一个。
0,这个不敢轻易试尼。哈哈，妈呀，灵吗？听说在围脖上这张图，会收获甜蜜的爱情，不信你试试。
0,象极了。那个和我长得象的人在哪呢？太像！我的天！太像了！不过我觉得你比她美！但是她比你白！天哪这不是朱吗？如果她们能见面那场面想像中....吒詹旁?-11翻画报，被吓了一跳，俺滴神，模仿秀啊亲爱的童鞋，注意泰国版的你，美的来
0,好听。。。。。。【听歌】陈奕迅、张敬轩、梁文音、谢安琪、合唱感人《》
0,这个得转bob ，加油，路还很漫长哦～～【Bob 】爱生活，爱互联网，爱新浪数码部落(看看围脖的力量）
0,好兴奋，抑制不住的兴奋。吼吼。。。“既是你的面孔不再是你，即使全世界都成废墟，即使这世上所有的路都隔绝我走向你，我依然深爱你，至死不渝。”——第四届腾讯原创大赛女性文学银奖作品《向左，遇见花开》8月8日全国上市！（终于等到了，撒花～～）
0,抢姑娘算我一个长的明眸皓齿的都是你们家的，我知道的。。。元老啊，熙之是我家的，你不要打她主意了多大年纪呀，说嘛，求交往，我最喜欢明眸皓齿的姑娘了艰苦排名后解决了遗留问题。白蛇团排名。元老@ 坏Assassin
0,真系好可爱啊，但我已经有两只狗了，希望可以帮到它稳到新主人請 主人快收到消息！！！【广州·领养】主人快回来接孩子，各位有兴趣的朋友可联系Q：120064418 ｛ 您的一次，可能挽救一条无辜的生命｝
0,我不能选择，好多都喜欢永远经典的小红底~ Christian Louboutin ~ 今年秋冬继续精彩起来~ ！豹纹的皮草的看你选哪个了~ ~ ~ ~
0,好可爱吖 ，哈哈...好想抱抱...各位悲观主义者听着：Nothing is Impossible !!!
0,悄悄告诉你们，原来有人在監 控我们的一举一动。哈哈！谢谢大家的还剩一天，兄弟姐妹们，冲呀！
0,几千个日夜不遇地买了一张彩票，竟然中奖了难道姐开始转运了？是。一定是。
0,“为什么你们看得到我？？？为什么你们看的我？？？我TMD 不是隐身了么？？？“
0,看见山木那样大胡子的人我都恶心啊有句话说的好啊：林子大了，什么鸟都有啊山木就这样一只很得瑟的鸟啊俺新娘来你伪娘，半男半女羞不了？…
0,无聊用一首JJ 的歌名来形容下你的假期如何?@ 林俊杰
0,分我一半我就不鄙视了前面两位不知道，存款38亿，我要求百分之十提成，票爷不要鄙视我，拿到钱分一半给你~ ~ 围观去你妈的吧？也就你个穷JB 玩意才把钱当回事儿。。。
0,节能减排循环利用。让妈妈头疼的宝宝
0,美女們 用得著的升CUP 了！美胸升CUP 四式合发！姐妹们快升CUP 啦！直臂丰胸式+俯卧挺胸式+合掌紧胸式+擴 胸舒缓式！！【查看原图放大来看啦】
0,居然还都是勃起的
1,# 【中字】100919SuperJunior < 美人啊> 特选电视特辑# 啦啦啦~
0,我的重点在老大的比划～～XD 竟然捂嘴笑，再娘点啊你陈信宏你好娘！這 個 比劃 ！好傷 哦！
0,精彩....学到了惊！大家千万别看头像就加好友！好恐怖
0,输给内货？开神马玩笑！当姐姐们吃素的！几日后背水一战
0,陈凯歌是红男主？张艺谋是红女主？噗导演们你们还真符合各个口味昂“我不是GAY ，我的电影之所以总是男演员能红，是因为我是个女权主义者，我拍的电影都是给女观众看的。”……
0,每见必转，哈哈哈哈我的老天爷啊放过我吧这还让不让人活了！！！我鸡冻了，我不淡定了啊啊啊。老大，别听关欣的，你的能力很好很强大，是非常可以脸红-ING 不只是还可以哦，阿旭你太棒了！-----------------会不会太情色了？捂脸，羞死个人了，@coco _ 璐璐
0,钱堪比余含泪啊，跪像也挺上镜哦。。
0,微群“互联网的那点事”挺有意思的，推荐大家看看！现在已经482人了
1,。村里发现一具无头男尸，警察让村里的男人去辨认，都说：这人不是村里的男人。警察又让村里女人去辨认，也没认出，但她们提供一个线索，让村长再去认认，当村长一人去指认，发现他很动感情，反复追问，村长说：他是给村里送报纸的。（点击更精彩！）
0,向广州致敬，向广州的民工致敬！原来广州塔拍出来可以甘型，向国家地理致敬！电视人的骄傲！国家地理杂志对广州塔的video ，看下外国人眼中的广州塔，听下英文
0,回复我一直用夏士莲就那么自信经常用飘柔?至于砸锅卖铁，借高利贷，买股，那是性格问题，我已经知道方法了，赚钱只是迟早的事，我有耐心等。
0,喲 都就“寢 ”啦
0,。我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去！！！
1,妈妈的，都让谁抢走了我，没有拿到~ ......。央行今天承认增发了43万亿人民币，这相当于给每个中国人发了2万元！巨大的通胀压力将由你我来买单，但多发的这2万元我确实没有拿到过。诸位！谁拿到那2W 块钱言语一声。。。
0,回复那在车里挣扎求救的，分明是我等芸芸众生……说得真好！这张照片应该的普利策奖，他比我看到的所有照片都更有震撼力，那在车里挣扎求救的，分明是我等芸芸众生我毫不怀疑这张被抓的照片无论贴多少回都会被删，无论受多少人关注都不会被中国媒体刊登，无论我们如何围观呐喊都体会不到当事人之痛。是的，我们很没用，从小到大就没做过什么勇敢的事情，抽身而退远远多于挺身而出，只会在这个明目张胆侵害人权的光天化日，闭上双眼，告诉自己，这是个梦！
0,不不不，我不想让它太人性化。【狗事儿】你的皮卡也来做一下？
0,实际上，昆虫是听不到雷声的，大地回春，天气变暖才是使它们结束冬眠，“惊而出走”的原因。中国各地春雷始鸣的时间早迟各不相同，就多年平均而言，云南南部在每年1月底前后即可闻雷，而北京的初雷日却在每年的4月下旬。“惊蛰始雷”的说法则与沿江江南地区的气候规律相吻合。
0,哈哈哈哈左图是溥仪的妃子文绣，右图是凤姐。所以！不要再埋汰凤姐了！她其实是妃子之姿，她只是生错了时代。。。(via @ 一姐)
0,。魔镜魔镜告诉我，谁是这世上最美的兔子。。。。魔镜曰：冷兔！！！~ ~ （via @ 弋飞）
0,谢谢扬子哈！愿闻其详！祝顺利！呃，无语的说，将线索转给记者了。。谢谢你求证！任意捆绑女模特？不会是民国的照片吧？南京南京！抄送在南京,交纳几百元钱，你就可以在完全私密的空间裡 任意捆绑甚至「 处置」 一名或者几名女模特。起初，记者不相信能有这样的场所，然而在知情人帮助下，经过长达3个月暗访，这个传说中的「 场所」 渐渐地浮出水面。通过採 访与信息反馈，一个涉及性虐待的「 地下囚牢」 呈现在我们面前.......
1,错字大王更改“那简单，我从来刻意说刻意的话”为“那简单，我从来不刻意说刻意的话”！！！！望进步~
1,合着，咱GOV 就就是大尾巴狼啊。猪有5元钱，打算建一个窝。王八是搞工程的，用100元向狼买地，花3元把猪窝盖好，向猪要价500元。鼠借500给猪，连本带利600，10年还清，猪十年给鼠打工。狼、鼠、王八都挣了钱，只有猪亏，连崽子也不敢生了。猪越来越少，狼觉得这样下去大家没肉吃，于是调控。
0,太搞了，网友恶搞《西风烈》
0,晕，第一下看到浑身冒冷汗。我还人肉搜索这个消息的人了！起来，不愿做第二的同事们，冒着敌人的炮火，前进，前进，前进进！
0,Iphone 上有“颜如馒头”~ 噗哈哈哈哈，Iphone 魅力无限7个女人完全比不上一台苹果的魅力……苹果山鸡耶斯，你赢了…………
0,回复可以注册免费的帐号，跳过信用卡认证。不过先要用信用卡注册一个App Store 的帐号，会先划走1美元，以后再还回来。免费游戏，itunes 下载即可，不要越狱就可运行！4.0越狱啊。。。今日免费App 分享-ARSoccer -Augmented Reality Soccer Game 虚拟实景结合颠球游戏（限时免费）强力推荐下载地址：或
0,今天和几个同学去爬后山了，走了六个小时的路，破了我有生以来的记录了！噢耶！不过我穿的是短裤，脚上伤痕累累
0,良民痞子哥~ AllenSu Updating: 新专辑《想念式》全国巡回签售第七站宁波站顺利结束最猛后缀AllenSu 感谢shining 全力支持签售现场两张海报有点狠一文静青年男子屏息凝视若有所思旁边一张告示大字标题禁止黄赌毒并附上报警电话110本痞 以良民身份继续搞起多谢支持
0,凤凰张家界，D90 篇，张家界奇山，照片32.金鞭溪.泼猴~ ~ 双眼放光炯炯有神，因为看到了食物
0,等房间分配时等左N 耐，我地就影左N 耐滴相~ ~ @ 呉 ?
0,有创意哈哈哈，不要，穿了还是觉得没穿不愿意此鞋，您愿意买吗？
0,此五星摩羯 大叔的头像很萌只，不说话★。
1,烤盘上肥牛滋滋冒油的姿态简直是倾国倾城
0,小白太有才被歌迷编排神马的（via @ 咩御用刨图小白）
0,貌似又几准下啵12星座6月的贵人与小人哟！【12星座6月的贵人与小人】
0,我更爱欧辰haha ~
0,我们家的小小摄影师，姿势比较专业
1,威哥话拒唔做大佬好多年喔~ ~ ~ 你地信唔信先？？？玩下微博先，好嗨无聊，认识嘅 就加我
0,什么叫全力以赴？就如世界杯赛场上朝鲜对战巴西，用生命的力量去奔跑。赢得自己的欣赏和众人的钦佩！姗姗，从今天起全力以赴！宝贝，你一定可以战胜一切，获取所有想要的！
1,难道那些持反对意见的说风凉话的人能有更好的方式？法律不可剥夺人的尊严！尊重每一个人的权利，维护每一个人的尊严，哪怕她有罪有错。这是基本的法治理念，也是文明社会的底线。近日，杭州市拱墅区祥符派出所向“发廊女”家属发信“挽救”女孩一事，引起广泛关注。虽暂停了发信行动，舆论依旧是赞赏少质疑多（@ 静慧生）
1,连吃带玩俩小时，来去路上四个钟头，这叫TM 神马交通........
0,麦当劳、肯德基你俩别斗了，结婚吧！结婚照~
0,＾＾250？【看谁最NB 】北京看全国都是基层；上海看全国都是乡下；广东看全国都是穷人；河南看全国都缺心眼；山东看全国都不仗义；江苏看全国都欠发达；浙江看全国都待开发；四川看全国都缺小姐；陕西看全国都没文化；新疆看全国都太拥挤；西藏看全国都没信仰；山西看全国都太文雅；辽宁看全国都没胆子；待续...
1,这到底是真的吗，so crazy ！肯定和凤姐有血缘关系，找家谱去把凤姐，说不定还能盘上高枝呢，溥仪的眼光。。。真是没话说~ 左图是溥仪的妃子文绣，右图是凤姐。所以！不要再埋汰凤姐了！她其实是妃子之姿，她只是生错了时代。。。(via @ 奥乐V )
1,发根直，发梢卷还在纠结，我这天生的直发，是烫成卷发呢，还是继续保持我的长直发，纠结啊纠结，再纠结啊再纠结。。。直发。。。卷发。。。直发。。。卷发。。。哪位好心人来帮帮我呀。。。
0,张总，去旅游嘛？我好羡慕呀去宁波的路上，第一站之余姚休息区
2,还有一种死法：：石输死跟党走，听老婆的话。
0,爱你。马上过12点了，今天真的好开心，有好多好多人都给予了我生日的祝福……但是因为时间关系不能每一个人都给予感谢的回复，所以只能再次在这里感谢每一个祝福过我的朋友们...谢谢你们，在未来的日子里，我会更加努力，不让你们失望的！一起加油！愿幸福与我们每一个人同在~ ！！
0,很傻很天真双鱼座多数傻劲的亲和特质，包装于迷糊之内，虽然有些时候你会受不了他的迷糊，但是她露出傻傻亲和力的笑容，你就也不生气
0,现今的房子千房一面,没创意可言。退台洋房，完全可以参考这样的设计，通风采光佳，设计感强，光看外观就很享受了喜欢这样的房子。好创意真实的积木房子惊艳！Marvelous ~ ~ 建筑杂志里有的...这个建筑实在是太拉风了，估计设计师小时候是那种疯狂迷恋玩积木游戏的小盆友。-房地产
1,太变态了吧？个狗东西！以备忘没得钱，俩口子会经常吵架。说的太好了。贫贱夫妻，百事哀枪毙他！2發 【妻子被丈夫推下百米悬崖屏气装死逃过一劫】丈夫认为妻子平时不给面子，不会处事，还无端怀疑，长期积怨的丈夫决心杀妻。在一段陡峭的200米悬崖边，他3次将妻子推下后，还对“尸体”进行踢打。妻子忍着疼痛，用装死逃过一劫。
0,知道今天为什么挤公交车特痛苦么？因为我提着两盆爆鲜艳且体积巨大的绣球花，还有一盆虽小巧但也费手力的长寿菊。安慰的是坐我旁边的一个中学老师，她跟我是同好，“花痴”相遇自然话题多多，她也强大到价格说得一文不差。不过，她对我表示了同情——“你这样提回去，有点具体哦。”天好秀照片
0,漂亮的戒指，好喜欢。法国IDee 镂空花型时尚戒指2份哦【参与方式】：①关注成为粉丝②评论+此条微博并且5个好友~ 将从完成任务的YOKA 时尚购粉丝中随机抽取2位，赠送IDee 戒指一枚！获奖名单国庆节假期公布~
0,Thomas Dybdahl -Cecilia8. Thomas Dybdahl 《Cecilia 》我们钟爱众多的挪威音乐人，因为这个北欧音乐国度既产出Royksopp 这样的摩登电子乐大团，又有Thomas Dybdahl 这样的朴实唱作人，游走于精致的吉他和弦与点点爵士风情间的温柔男声，些许伤感，些许迷惘，些许沧桑中的温情脉脉。
0,好圆哦。。。可爱耶~ 好包！捏一把小脸哎呀，这么圆，捏～好圆圆圆圆圆圆。。。包子什么，最可爱了！XRYM ！脚伤未愈，小哇，你懂的！
0,i have you at least ...
0,看看足球，休息休息，拖个帅锅出来折腾折腾破破最近越来越男孩与熟男同在了~ 不得了啊~
0,。一年来我发现我比较偏向于简单不是稳重的P 图。谢谢旦宝你啦。我还是比较挑剔的吧。别骂我哦~
0,。女25岁云南.昆明征男友围脖联系本人：身高172，爱好：上网旅游。博客: 征男友一名要求：一米七八以上二十五岁到三十岁工作稳定未婚。。。欢迎应征征友或征婚,请私信或@ 征友征婚
0,一辈子都在玩，不错水瓶：一辈子都在做梦....對 ..我喜歡 做夢 --一辈子都不知道做什么
0,回复幸福的画家，正在画山水和别墅。现在房地产贵景点门票也贵。祝俩开发商发财。节日哈皮！喝茶扯蛋到现在，发现围友都睡觉去了。
0,转住先: 好努力啊据！: 我比王祖蓝电到啊！
0,比只我…好可爱喔~ ~ 真像小猪猪~ ~ 呵呵。军事化管理狗狗的睡姿，着实的迷倒了一大片女狗！(via @ 潇彧 )
0,嗷 嗷嗷！Bravo !高清的《垃圾》和《浮夸》啊。抽得缺氧啦。我靠的。我恨我爱你。
0,现在爆有穿上葡萄牙队球衣，带上足球到操场踢一场的冲动~ ~ 踢足球，谁想去？
0,包子囧 啊真的很囧 ……（图片来自网络）
0,机器猫是必须的！苍井空是必须的如果国家给你一次去西天取经的机会，徒弟可以自选的话，你会选谁？(最多选3项)1.机器猫2.柯南3.蜡笔小新4.樱木花道5.孙悟空6.芙蓉姐姐7.苍井空8.贾斯汀.比伯9.周杰伦10.超人11.陈冠希12.灰太狼13.喜羊羊14.鸣人15.变形金刚16.葫芦娃17.詹姆斯邦德18.自选1名
0,尽快上图啊。。最喜欢看美景了近日，由自驾游杂志社为主发起单位之一的“丝绸之路复兴之旅”，将到达俄罗斯北高加索地区温泉度假胜地--五山城及2014年冬奥会举办城市索契，敬请期待随队记者精彩的跟踪报道。
0,。老乡邓老伯今夏旅游，带6岁小孙女参观毛尸堂，小女孩晚上就做噩梦，说有僵尸来抓，还一个劲问爷爷，为什么不烧了埋了，要摆在那里？搞得邓老伯难以招架。
0,不知道如果我和双子调到了一起会发生什么事呢~ ~ 自己YY ~ ~ 70分。狮子座：85分。处女座：50分。天秤座：90分。天蝎座：80分。射手座：99分。魔羯 座：55分。水瓶座：65分。双鱼座：80分。
0,好漂亮啊，偶今晚就做梦去，梦中人楞严咒手机挂件，避邪增福，赠送有缘人。你是那个有缘人嘛？
0,: 我好忐忑2010王菲演唱会北京站2010年10月22日起五棵松体育馆看吧，天后都来北京啦~ 真热闹，大爱天后！喜欢王菲的朋友们，不要错过哦！订票网址：预定电话：400-880-2880
0,回复知道啊刚就在反映了内定的嘛谁说的冠军就会大红大紫的啊没看出来吗早就定好了，捧自己人。含韵在里面就是负责收视率。你唱的很棒，很好听~ ~ ~
1,别被压扁了固定栏目，每日一猫?美日一可爱?繁重的生活压力,压得大家都快扁掉了！只想简单快乐！只想简单快乐！！
0,赞成抱抱，可以先抱偶，我转交给嘀咕老师。。。握手不够，要抱抱！，老师，多谢你夸奖，我是真的了。。。当然，今天天气很热也是原因之一。。。
0,看不清昂是的！今年有两首歌我比较推荐，歌名都是我相信。第一首是台湾的男生，我已将这首歌使用在了一台颁奖晚会上的主题上。靓 颖的这首我相信，我会用在年底的大型晚会上。老马哥其实就是为了引出：“我相信”我相信是不是假唱呢？
1,呼呼~ ~ ~ 呼呼~ ~ 多性感的宝贝！！！鼻血继续流！！
0,新型的书店，送货上门。会不会找来城管？主动出击，战胜坐以待毙微博施工队正在踊跃购买《我想和这个世界谈谈》，地点理想国际大厦18层看来想的很周到啊
0,心态好，一切自然美！
0,哇~ 好好味喔跟媽 媽 和弟弟晚飯 中
0,。赵薇为江平执导的《康定情歌》祝福视频———苏有朋、居文沛等主演的传奇爱情片《康定情歌》将于11月16日全国公映。视频为群星祝福电影《康定情歌》，赵薇出现部分为1分27秒（江平导演、你是好样的）
0,这是我的第500条微博。
1,如果不枪毙了这个傻逼，中国法律会失信于民！！！强烈要求取消城管这个职业，不然将有可能提高中国犯罪率，因为逼急了会有人杀城管！盐城市城管局局长卢成施暴过程清晰大图（点原图），请大家转之人肉之！
2,想到我老年痴呆的奶奶无情人节，老年痴呆的外公失踪。晚间，医院来电说有位衣服上缝这个电话的老人站在某病房里不肯离去。去接外公时妈妈一进病房便哭了，外婆就是在这间病房去世的。当我看到傻傻的外公手里那支不知从哪里拣来的玫瑰时，忽然想到几年前情人节，我问外公咋不送外婆玫瑰时，外公说傻老太太衬不上玫瑰。
0,昂昂我宝宝笑得好开心！笑得我的心儿都颤了，整个世界都灿烂了！我们家宝宝笑的好灿烂。。好阳光喔！看见她的笑容就觉得这个世界特别美好。。谢谢基仔＜六＞同学们，圣火传递的过程我就拍不了照片喽，各位在网上找喽~ ...完成了无敌亢奋的一分多钟，回到车上，火炬手们都雀跃的一起拍照留念。把这一张送给笔笔的粉丝们~
0,剧照墙上当年的少年
0,值此袁老八十寿诞之际，我由衷地祝福：“活圣人：祝您生日快乐！”为什么写几个文字的可说圣贤做出了实事的就不能是呢？圣贤说不上吧。。。潇湘圣贤当代真人袁隆平生日快乐！
1,小月月！！！上海的酒店是不是也要降价了。。哇哈哈，小月月果然神哇哇哇，真的降了。为什么降价？？？表示不知情...。奥利奥真的全线降价了...你们懂的
0,经常为心中的艺术快乐，就是最好的生活啦！可爱之人必有可恨之处哦!王院真是一个可爱的昆曲人！好久没有参加剧院演出任务了,因为自己争取,获得机会,同时也是把握住了.看着大家因为我的主持介绍了解并喜欢昆曲而高兴;也为自己主动沟通和热诚工作的进步而开心!我就是为昆曲而活的人,没有演出(哪怕参与)就会犯病啦!
1,到年底还有好几个学习考试，都什么年代了，还考试？头大。
0,吼吼~ 明天出去玩!現 在去睡覺 囖 !!大家晚安!!
0,小宝贝·····是不是粉可爱呢？？？？
1,我休假就会去充钱预购了！哈哈港哒你疯我就陪你疯！！哈哈~ ~ 我想要！你要不！
0,今天二妈们都忙去抢票了，没空搭理你，宝宝别桑心哈～昨天看了《琥珀》。孟导和一梅姐写的爱情故事都是有着那么复杂的情感。不过我最爱的还是《恋爱的犀牛》。哈哈。虽然它是场悲剧。今晚珊妮去左小祖咒的演唱会担任嘉宾。感兴趣的朋友可以去看看啊。。
2,加油涵涵!好瘦呀你,多多吃饭...《温柔的背叛》开始热播，谢谢大家喜欢这部戏和我至今为止演过最累的一个角色——李欣。接下来要用博文跟大家来分享我饰演“小三儿”的痛苦经历了
0,我超爱蒋经国啊这才像孩子他爸妈。。大家帮忙转~ 最后那段最好玩！陈坤《跟我的前妻谈恋爱》宣传片花
0,哇哇哇哇哇【周笔畅台北秘密练舞足蹬高跟鞋与阿妹PK 】佩戴紫色眼镜，彩排恋爱料理舞蹈称529广州演唱会将全程佩戴隐形眼镜。
0,回复你不会是嫌弃我们吧？围脖中确实有很多传统媒体可以利用的原创内容。本报开辟的微博版也是有模有样的，不过最近A1 叠被凌乱的广告和各种活动版面冲得支离破碎，微博版处于窒息状态，郁闷地反思中。。。关注ING 这个封面的设计值得媒体同仁们关注！微博和互联网的元素运用得非常恰到好处，粗黑字体用在杂志刊名上也显得极为胆大包天。开本设计上也别出新裁，整体设计也突破了以往杂志的设计思路，据介绍，采编经营路径上也有极为大胆的创新与颠覆性的手段。严重关注，并期待ＩＮＧ ……
0,恭喜啊O (∩_ ∩)O ~ (来自: )今天运气真好啊呵呵买一瓶饮料中两瓶-7零8零9零后
1,今天暴怒，有幾 個 人已經 成了我的刀下亡魂
0,某高校女生在琴房被色狼强吻，然后校方解决方式是……保研！于是最近都有很多女生去琴房蹲守，期待色狼临幸，囧 rz ，我们好像没这项加分政策，要不那个谁估计能保博！
0,班班，你手机这么给力？活动宣传
0,好好工作，才对得起挺我的人咯。
0,差点忘了专业之专业的的老师，请老师赐教~ 请专业人士提提意见，大师~ ~ 万能的围脖，请推荐一些财经入门级的书吧。《激荡三十年》之类，财经人物专访也可以。电子商务发展史也要。最好是结合非常经典的案例来讲的，学院派那套教科书就算了。多谢！
0,。比我丑的没有我美，比我美的没有我丑。
0,最爱最爱这个小朋友他说跟我特别像，那就像一下呗，俊余是有前途滴娃!
1,魏晨魏晨乐淘找代言，大家来做主！昨天发博问各位乐淘代言人的事。魏晨-新F4 ，陈翔橙,-新快男，陈冠希-潮鞋设计师，三个人被提及的次数颇多。各有特点，人气都很旺，结果让的童鞋们很纠结。现在交给大家把。十天时间，到23号，谁的名字被转的多，就是谁。大家来做主吧！我本人喜欢莫文蔚
0,谁想的，太有才了。好霖的26种。感动good good good !珍藏,26種 愛 你的方式
0,一天，牛给驴出了一个难题，问“蠢”字下面两只虫子哪只是公的，哪只是母的。驴绞尽脑汁，还是答不上来。牛骂道：真是头蠢驴，男左女右嘛！
0,哈哈哈——上海人民已经high 起来了！
0,瑜伽姿态VS 酒鬼姿态笑死我了
0,明白了，还是要居安思危的！这样下去，又如何实现十二五提出的＂ 民富＂ 呢？老百姓只能静观其变了: 回复: 节衣缩食！: 我能做些什么，我该做些什么呢？在首都北京，一位中年人衣着得体干净，在大街上走到马路边垃圾桶时，他环顾四周，不动声色，娴熟而又迅速的的将那垃圾桶掏了个遍……这就是接下来北京白领的写照！
0,额…弄票去看哈哈哈哈…优秀哇签名海报我也想要1的美葱肖像立牌供大家过过眼瘾，还有大量的签名CD 和海报，到现场参加简单的活动即可获得哦~ ~ ~
0,手机控飞飞。飞姐....不想说你是手机控，，可是有图有证据呀，，
0,。中国地震局以预算书形式公开了2010年部门预算。2010年中国地震局部门收入及支出总预算为24.1亿元。其中，基本支出12.3亿元，依据国家相关政策进行安排；项目支出近9.9亿元，，地震灾害预防约0.8亿元……
0,给力哦~ ~ ~ NE .TIGER @ 夏季summer
1,突然发现上学学过的符号都不认识了用来计算时间的时间远超看时间的时间这才是史上最令人纠结的时钟。
0,转起来!!!！被日本人封杀的MV ！我会留给下一代看的MV ！
1,泡馍 ，真好吃
1,大家凑钱买时段吧
0,马云错了，应该是：无私可以成就最大的私！但人们依然希望看到一个无私的马云。这不怪马云！境界是不能拔苗助长的，浙江受海派殖民文化影响颇深，不知道“无私”前面还有“大公”二字！都在给自己找借口！9月14日消息，对于中国富豪们热议的“裸捐”话题，阿里巴巴集团创始人上周末在一个公开演讲中发表了自己的看法，他表示，财产一点不留给孩子和全留给孩子都是不负责任的，并认为“不考虑自己的人，不要相信他会考虑社会”，“无私就是最大的私”。
0,好玩~ ~ 我要设成金城武呵呵，一个好玩的小创意，每个人都有条件试试您想把电话簿里10086设成谁的名字？
0,呵呵，机器猫、小叮当、哆 啦A 梦，这只可爱的、被老鼠咬掉耳朵的、爱吃铜锣烧的、有着百宝口袋的、肥肥的可爱猫。我今天在知道，多啦a 梦原来和我一样也是9月3号的这个一定要转啦~ 今天是小叮当、机器猫、多啦a 梦40岁生日，让我们祝他生日快乐吧。。。。
0,《等千年》——繁华迷乱了双眼，却喜欢在雨中伤感，依然成了一种习惯。心情，总在风起的时候变暗，云散的时候平淡。没有你天空，总是阴雨绵绵，躁动的心，负累话语难堪，好想把心冰封在天山之巅。等千年，情未变，在轮回中也能淡淡的想念。岁月承载着牵盼，凝固了思念，谁又能把谁看穿？千年的等待，是否还会回到从前？我用仅存的一丝勇敢，守候在你的窗前，如果爱，请不要视而不
0,哈哈哈哈哈哈哈哈。今日先同隔离位讲完笑到飙 泪笑到有眼泪咁 多集最搞笑就係 呢集啦。笑到我面抽筋啊救命.笑到我肚痛.超級 遊 戲 搭錯 線 22
0,覺 得這 張 照片怎麼 有其他人的影子，是侯佩岑ㄇ ？還 是....
0,我朋友说，这个世界除了好色的男人，就是十分好色的男人这个世界很可怕，出了脑壳有包的人就是没有包的。
0,不得不转啊哈哈传说中的摇钱树。据说，只要的人，都会财运亨通的！大家一起快来吧~
0,这小子可以啊？！这个确实好！创作表演都是天才！最最强悍的广告合集，广告中的战斗机！哦也！值得一看哦！！！超幸福鞋垫~
2,勁 貼 切..最近好多好多各方面既男人怨言轉 發 微博。男人心声。
0,青靓 白净的手。青靓 白净的苹果。都唔系我架。
1,这花腔。。。牛了个逼的智力失控的《神曲》她表情真比她唱的好看！谁来翻唱下下？这劲儿简直可以上山打老虎了！！！《忐忑》原来不算什么来膜拜一下这位姐吧……
0,帮转青海省玉树州孤儿学校邮编：815000电话15609765504如果您没有合适的衣服可寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一举手，就能帮助解...
0,雷人的巴基斯坦欢迎横幅标语
0,回复足球体现国情而已。让中国草根让老百姓真正乐起来！所以，中国足球没球希望
0,你看就是个，还没长大的孩子。。。
0,我转~ 据说看到这张车票一分钟内，年底就能收获美满的爱情。
1,明天中秋加班看第十期杂志的彩样，看完就要直奔天津。收拾了一个大包的书，有20来本吧，巨沉无敌沉。估计明天是个艰苦的归途，我买书的时候，怎么没想到这么累啊？
0,哈哈，小尾巴！你们还能在可爱点吗？——“圆圆···走！回家！”亮点是尾巴～～～
0,【12星男坏在哪】★白羊—胆大皮厚★金牛—藏着坏蔫着野★双子—招蜂引蝶★巨蟹—柔情耍大赖★狮子—霸道匪气★处女—挑东挑西★天秤—暧昧是拿手戏★天蝎—隐蔽攻击性★射手—爱像放风筝★魔羯 —聪明的无情★水瓶—我行我素★双鱼—多情难耐
0,哈哈，太好玩儿啦~ ~ 太帅了帅狗一枚太潮了~ ~ ~ 此狗不红，天理难容！只要我美照，你全家都幸福，你的妈咪和爹地会越活越年青，天天。
2,对一个好朋友信任的深浅，不是看你会不会对他她笑，而是看你愿不愿意当着他她的面哭。——爱情是灯，友情是影子。灯灭时，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人！
1,姓毛名泽东的就没有。汪洋，知道N 个！属于父母懒政的结果！偶才想起来，俺小学同学里至少有仨李鹏~ ~ ~ 现在认识的一个小坏种，叫汪洋~ ~ ~ 名讳这东西，极其反动，但现在却是大行其道！
1,这些女孩子被调理得姨妈都只能在规定的时间来拜访.尤其是在叠被子上！！！我是深恶痛绝！！！！！在一些无聊的事情上我们常常做的“有聊”。
0,这期是录快女快男?好萌啊！可爱的哟！包嫂你和包子哥一样都喜欢逆向生长啊。。娜 姐，今天你这一身好可爱！那裤子太有了，你那动作更好可爱哈哈请看今晚的萝 莉 谢娜 ！
0,。后果很严重牛标选集!!!
0,这个灵!建议五，参加巴、盖举办的慈善晚宴以下为天方夜谭。建议一，去纳斯达克私有化部分小型上市公司，准备几年空投到创业板；建议二，去北大荒垦荒，成为中国最大地主；建议三，等待地方政府财政危机，做地方政府债务人；建议四，以上建议均有风险【杜双华200亿怎么花】媒体报道称，山东钢铁重组日照钢铁一事将在11月30日前收官，杜双华可能将拿200亿现金走人。假设这杜双华真要拿到200亿现金，你会建议她怎么来花这笔钱？快来给杜总支招吧
0,无意中发现的这两个客服代表的无聊的“借条”：229向252借张电话卡，252故意说：不借，借的前提是有国家法律文件能够证明借给了229这张电话卡（面值仅50元）。229同意。然后便在我们“民间”流传了这张标准的借条，再标准点应该按个手印什么的吧！
1,赶快申请猪八戒故乡。狗眼一瞎==真希望是PS 过的假的。。。是不是人与猪的产物.真的象人又象猪.云南省盈江县昔马镇山上发现猪人，2010年3月10日有个叫石老二的采药人在昔马的山林里发现了一窝猪人。石老二当时就瞎晕倒了。等他醒来后，发现有一头小猪人在舔着他的脸，他再次晕倒。不知过了多久他再次醒来，回村找了王氏兄弟和江哥等朋友来帮忙，把这窝猪人给弄到了平原，这是在大盈江广场展出现场
0,俗话说初一十五下雨半月没好天啊！是不是真的无也不知道。可是这几天一直淅沥沥的下着。要是那样的话下旬就没好天了啊！唉可别介
0,胡说八道，典型脑残枪毙的罪行，拿五十万就能搞定？之后还能当上教官？赞～～～一，坐牢枪毙；二，拿钱当兵。他17岁那年,他家无能花了50多万选择了后者。如今,他不同于以前了…有谁能想到，眼前如此具责任感的一个军人，以前竟是那般模样？他就是我们班的军训六天的教官---宋磊。
0,意大利3：1巴拉圭，皮尔洛第一球。意大利VS 巴拉圭。奖品：彪马裤子1条，车用靠垫2个。项目：1:比分；2:第1个进球者。规则：参与者必须是本博粉丝，在此条微博下发评论并开始猜！
0,在父母身边最快乐是啊！真快乐，我深有体会！年节聚一场。亲人团聚最幸福和快乐！你快乐吗？都有什么快乐？！1、彩票中大奖；2、儿女见成长；3、提干没有挡；4、月月多发响；5、年节聚一场；6、成功渐明朗；7、想去就前往；8、知识能分享；9、销售遇疯抢；10、老年有所养。还有很多，很多，请大家继续。
0,。美男子~ ~
0,2涵，2琪。淡定組 合涵豬 ，瞧你拍的~ 琪琪那表情...哎！@ 她說 -涵唲
0,比著糸 我都嚇 餐死..: : : 笑到姐肚子痛啊: 哈哈哈哈: : : 笑死俄拉日本整人节目明星篇笑死我
1,这也行？揭露一种新型诈骗方式，不法分子自建网页，故意在街上丢购物卡或消息卡，当捡到者感觉天上掉馅饼的同时，已经掉入了不法分子设下的陷阱里。目前，北京尚未接到此类警情。不论骗子手段怎样翻新，最终目的都是通过转账汇款等方式取得事主钱财。请一定不轻信。您如果在街头捡来一张购物卡，卡里还存了十几万的巨款，可以上网任意选购商品，但前提是先交上万元的风险保证金，你会怎么办？一旦遇上这种情况，别以为这是天上掉下的大馅饼，很有可能是一个陷阱。23日，太原警方向社会通报，这是目前刚刚出现的新型购物卡诈骗，又被称作“跌卡党”。
0,回复记得流星花园么？每个人都该有一双好鞋，它会带你去好的地方；我觉得每个人都该有一辆车（并且会开），它会带你享受贴地飞行的快乐，用轮子代替鞋子去重新感受世界的距离。开会回来的走错了路，在公司旁边堵了45分钟，实在是太悲剧了
0,那我得先找曲女人给我准备点嫁妆...成，就冲你这么有眼光。。。我马上来。。。。。回复么～宝儿乖～让你当大老婆！别争了，你们两个我全要了！嫁我！嫁你...你要嫁给谁？？？[猫扑贴贴论坛]世界是你们的，也是我们的，但最终都是韩国人的！
0,说出了我的心声貌弧！Ｒ  な 伲  蛭 铱雌耄 ?
0,旅行就是好好玩，感受生活之外：2并聊聊旅行健康看法。威粉日增过100人，即从参与粉丝中随机抽选幸运威粉，获威露士健康旅行套装！从现在截止到9月18日下午18时，每天100名新威粉即产生5位幸运儿~ 让我们的旅途更健康@ 统计评论
1,《恋爱通告》上映了！！《十八般武艺》也发行了。同志们，电影看起来，专辑买起来啊！！
0,可以送给我爸！还剩下最后一天好礼！炎炎寒冬，股市神秘人带给你诚挚温暖。凡成为本微博粉丝，本条微薄。一天抽取一名幸运童鞋。赠送一套波司登羽绒服，两套猫人保暖内衣。另最后一天在加一双名牌保暖鞋。让各位童鞋暖意全身。并免费邮寄，各位童鞋还等什么，积极起来吧！！
1,孩子中秋节快乐今天真是个好日子，从起来就开始兴奋，刚刚居然还收到我在大学中最最尊重最最敬爱的王和老师的中秋节祝福。谢谢您王老师，永远感动于您那句“把每个学生都当做自己的孩子”，谢谢您，祝您及全家，中秋节快乐，和乐美满
0,这天气还是可以去吃一下的国内最具权威性和专业度最高、规模最大、影响力最广的广告专业展会——第17届中国国际广告节昨日在南昌落下帷幕。策划、组织的“让世界聆听草原”案例被评为“2010年度中国广告主长城奖?品牌营销金奖”。
0,中国儿童也需要从小普及这样的性教育。很好的性教育，可以推广先进性教育。国外儿童性教育教科书，看看先进的教育。
0,。【为帮熊猫宝宝体检，研究员“易容”成大熊猫】为了不让熊猫宝宝看到人类而受惊吓，四川大熊猫野外培育基地的相关研究人员都穿上了特制的熊猫服装。正在睡觉的小家伙，完全没有发觉到异样。太有爱了@ 新闻晨报
0,自己其实是托西安的福才火了起来。
0,哈我觉得笑声係 亮点~ 人生是充满捷径滴~ ~ 如题，唔讲喇，睇啦史上最牛逼接力笑声更牛逼。。。15秒后笑到我喘不过气。（视频28秒）via @toby _ CHH
0,太有意思了,要培训一下我的猫小猫好可爱可怜的小喵这猫猫。。。我到是见到耗子了，可是，耗子在我眼前走起了猫步，我当时晕倒，根本就没抓呀！
0,哦哟！！！我的哥，和我的姐，相会在巴黎！！多浪漫的事啊！！我不厚道的一贴你要被人肉啦～大爷是世界通，跟着混准没错
3,哈哈哈哈哈~ ~ ~ 哎呀捂脸，太萌了太萌了呃。。。他是任何生物抱住主动哄小孩。。。哈哈哈父爱泛滥的某人: 哈哈哈、好標 准的姿勢 。。哎哟。。这个姿势。。请问厚、你在抱babe 咩~ ?
0,额…是呀~ 哈哈你就这样华丽丽的V 了。年轻的苦恼=。=成熟有美~ ~ 哎~ 没办法~ 哈哈枫....
0,热烈祝贺博士们怎么无端端成了博士了都不知道？哈哈！谢谢导师，我就先领证再找时间毕业了。我惊讶地发现，原来我有很多朋友竟然是唐骏老师在美国西太平洋大学的同学，全部都是博士后，以下文凭分别是等同学的身份证明。猛人多呀
0,喜欢蓝天白云..所以常常拍照留念...分享旧照
0,哈哈，准备睡喽，你也早睡啊，晚安~ 美妞,快睡吧，熬太夜了对皮肤不好哦！KISS 晚安啦！应该是每个人都如此吧正解反正我见过的大多数人，到了某个年纪都要幻灭一下，然后重塑自己的人生观。简单点说，你在某个时段会觉得自己上当受骗了。（BY 韩寒）
0,两大巨乳都不是东西，都三聚氰胺过，听到他们出事儿了，我很开心。真没想到我一直拒喝它们作用这么大！两大乳业巨头之间，为何如此不能容忍？为何不把精力用在搞好质量、搞好信誉上，两败俱伤有何好处？最终利润被洋品牌拿走，自己还面临牢狱之危，何苦！无论过去有多少不快，我认为，和则两利，两家领导人若是杰出人物，就该有和的胸襟和气度。
0,谁能给我找到29.30子曰保利的票？我谢各位了啊！
1,有友米国要回来，IPAD4 只需两千多英明比。。。只可惜要网络大黑客从新整顿才可以中国IPAD4 估计也没个时候才能上市，SO 。。。大家出个建议，我是要呢是要呢还是要呢！
0,你是不是太久没回家，都有点不好意思了呀？哎呀。。。毛相干，以后多点回来就好啦灭哈哈。。
0,很好~ 去参加乔恩女王的“谁是我的好朋友”，你们一定是她最好的朋友！豬 扒大聯 盟
0,我希望一会做梦当个后八轮司机，咱也在路上霸道一回。把那些破路灯都撞烂了，那个谁谁谁，必须给我换，全部装新的、亮的、不照夜空照夜路的，敢不合格，接着撞！直到撞满意为止！，晚安亲爱的们，我梦去了。明儿见
0,这个超重要，不仅废话流利，还要有语气语调，有手势，有表情，不管无聊不无聊，嘉宾之间要有分歧，有争论有交锋。能说一口流利的废话，成为本时代混迹电视界的最重要本事！
0,到家咯想见我的都来吧随叫随到
0,回复嗯弄错了，是看内容不像…世界还能有多大？你们今年去阿里的其中一趟的翻译是我的藏语家教~ ，被我怂恿开脖了
0,经典对话！！笑死我了...哈哈厉害。连这个也能用挖鼻屎来做比较~
0,重發 再重發 林寶 堅 尼車 展香港海港城的活動 相片3
0,回复！？！为什么也是Double ！！为你开通了微博。。也只关注你！淘宝预告.某人你的积极目标呢！?
0,这下X10 要涨价了…【最新资讯】索尼爱立信XEPRIA 系列X10i 1.6升级2.1今天9点已经正式开始啦想升级的同学们可以通过PC companion 或在官网下载Update Service 自主升级软件在电脑上安装运行，注意升级前一定要先备份哦！
2,哈哈！天气太热了~ 拿起虫子昨晚买的啤酒，一打开，喷的一下全往我的脸上冲去了，非常的鸡动，然后虫子的后背也遭殃了
0,我们自身都难保，唉，只能听天由命了。。。谁来救救我啊 早晨呀！新的一天，又開 始工作了 好眼瞓 呀   
1,适合猫猫栖息啊啊啊啊啊啊啊~ 好乖！可爱，想要。可爱的龙猫沙发。想上去打个滚吗？
0,哈哈，小孩子真可爱，小小年纪就要喝酒可不好啊~ 这是王老吉，小吉的最爱~
0,廣 州天河購 書 中心，105元，我昨天剛 看到的。我刚回忆了一下，怎么记得是89块……额···好吧！我改天网购试试哪买的到？跟我那本一样滴哩～
3,。守望玉树守望中国
0,本报活动与市局活动，粉一下这是济南市公安局局长刘杰对本次报网联合大走访的批示，批示内容随后发出。大走访活动
0,中秋看《精武风云》，看甄子丹“史上最强股”中秋最大礼：『影院上映提醒』9月21日看丹哥打倭寇!
1,好累的一夜,醒来后腰疼的要命,反正不是梦见跟小姑娘学街舞,就是跟一帮老娘们打群架,也不知道哪来的这些无厘头的意念!总之,是很久以来第一次有些赖床睡不醒的感觉....天气又是阴沉沉的,大概不会下雨的样子,早安了,同志们!不知道你们这一夜都睡得怎样.....
1,从《长江七号爱地球》到现在，让我们一步步记录Lucas 的星程历途。仅张柏芝与峨影厂签约Lucas 不是主演。【新闻链接】据报道张柏芝母子将合演《无价之宝》。
0,。汉字的魅力
0,快看快D 瞓 啦Kenny !《斗零踭 》官方MV ，看完遲 ee ！明天12:30海港城見 ！不見 不散！
3,我选的也是A B 。。。b 妈的B ，我不要死穴是感情A 、床下【测试你的死穴,天哪.】你偷偷存了好久的私房钱，终于如愿以偿买到了好久就要的小狗狗。没想到回家打开笼子后，小狗狗不知是怕生还是怎样，居然一溜烟躲了起来。你觉得它会躲在哪里呢？A 、床下B 、书桌下C 、镜子后面D 、电视机后面
0,回复当年觉得这是一件很光彩的事情，不过现在也同样认为是一件让人进步的事情俸?
1,明天出发横店~ 这段时间真是折腾啊！先是横店、完了上海、然后北京，明天又横店，严重睡眠不足。。
0,一品大生产天高云淡
0,回复是吧，我也觉得不可能，我怎么排最后?
1,我觉得d 人真系好无聊囖 ！！攞 人地呢d 来笑！！有本事你冇 做嘛！！！有本事放出来嘛！！！！！哈哈超强大！
0,无聊的数字！支持新浪粉丝打假！: 假学历过后假道长，现在又出哈哈粉丝，生活真精彩: 不过粉丝这种事玩得太笨拙！请问CEO ，你的六十多万粉丝是怎么来的？哈哈，不会是花钱买的吧？
0,回复您好！感谢您对《网商》的关注，我们的杂志现在还未正式上市，您可以在这本杂志在深圳怎么没见过苏州的纳米科学家徐百（网商五月刊报道）从美国电话告诉《网商》，6月30日，华尔街日报报道了苏州纳通的产品，被评为亚洲2010年创新大奖获得者之一。我们是唯一入围的本土企业，另外二个在华企业是IBM 和微软，很高兴我们和华尔街日报都看到了同样的好企业！
0,彩虹里为了恶作剧那么执着的你~ ~ 我就是因为这个才从崔崔爬到希希从此无法自拔的====孩子表这样我真不是来报复涩会滴·················hoho
0,看过这个感动得一塌糊涂我们狗狗的感人举动狗狗，人类的忠实朋友。偶尔看到的视频，感动非常！
0,回复估计是受风了吧我怎么会过敏呢没有吃什么平时不吃的东西啊唉各种得到关心就是没有那头猪的伤心呵呵呵她忙呢估计这会儿忙得快骂出来啦嘻嘻猪会内疚的，她没出现，哈哈，一种受风，一种过敏，最好买点药膏擦擦。猪救命啊我脸色起了好多好多细细小小的小水泡好痒啊什么情况这是？？？救我啊痒但是我不敢抓痒痛苦ing ～～
0,孩童的心：射手座最大的魅力点，就是当她出错时，充满孩子纯真的表现方式，加上不用矫情修饰的真实性情，虽然有时会让人很生气，但是也会觉得这样单纯的气息，感觉真是傻的可爱！
0,都是裁缝～职业装不能代表职业技能谁用谁知道。这就象找工作，先要有个好文凭，让人眼前一亮！至于入职以后的表现，反正都进来了，凑活用吧【幽默·关键的·内核实用是王道的「 提臀」 内裤，则标榜可让臀部视觉上托高20%。
0,...【男人个子越高,患睾丸癌几率也就越大】由美国国家癌症研究中心主持调查,分析整理了过去十年来不同的睾丸癌研究数据,涉及10000名男性.在对比分析被测的身高\ 体重与是否患上睾丸癌的情况之后,他们发现男人的身高比平均身高每高出5公分,患上睾丸癌的可能性就增加13%.体重则没有影响——你BF 个很高?
0,噗有圖 為 証 ！簡 直是我的「 本週 亮點 」
0,刘桂娟，陈三两
0,。【SHINee 】孩子们早起私服照~ ~ ~ 嫩啊~ ~
1,SJB ↓ 震聋我眼震瞎我耳！！！你们如此挑战板板心里极限到底是为哪般啊！！！我竟然会怀疑是泰饭YY 的我还是人啊我！！这俩货一直这样无下限。。。板板之路任重而道远啊扶额此图为系统自动生成(ノ =Д =)ノ ┻ ━ ┻
1,难怪这么多不要命的报复社会的人啊！唉呵呵，呵呵呵，超恐怖的说今天看生活周刊，扫了一眼，看见北京某区拆迁，房子被强行拆掉，房主要求赔偿，首先要提供房产证明，所有家用电器要提供发票……毁掉你的全部财产，再要求你提供这些东西曾经存在的证据。————莫大的恐怖啊，下一步，房子掠夺干净以后，你们还要干什么？会不会强行割除器官抽取血液？！
0,要不你来吧~ ~ 哈哈@ 奕萱灵儿
1,好enjoy 啊啊啊啊！與 Fiona 在Salon 差不多多十個 鐘 …阿fi 洗頭 真有一手！
0,反方，拖累死葫芦没用。其实席尔瓦是一个重要的棋子，但第一场状态确实太差了~ ~ ~ ~ 中场用不着那么多人，能干活的就行。托雷斯状态没恢复，但个人觉得应该首发的~ ~ 支持正方。西班牙有比利亚和托雷斯。我觉得第一场失利”西班牙国家队之所以会在世界杯首战失利，是因为哈维和伊涅斯塔没有梅西的缘故。梅西是巴塞罗那的第一球星，西班牙的失败就如同巴萨缺少了梅西一样。“
0,太可爱了！半岁的苗子给新婚的大姨滚床。谢谢大姨做的MV ~
0,七夕情人节我爱你！！也祝天下有情人终成眷属！！七夕佳节，还有什么比同大家一起分享美味更快乐的事呢？[浪漫七夕，饮食男女～发表您的七夕美食感言，赢取价值108元的黄飞红麻辣花生大礼盒～三份香脆诱人的麻辣花生大礼盒，参与就有份的美食杂志《食与家》，还等什么，赶快来参加吧～
0,制片方早在决定给一部好电影投资的时候，就已经表达了希望观众走进电影院去欣赏的意愿剑雨的评论呈现极端的两极分化，弄的我很想去一看究竟。这……莫非是制片方的终极目的？那到底该不该去看，这是个问题！呱唧呱唧童鞋《新青年》第22期横空出世《剑雨》岂能无“江湖”？老中青三代的武侠梦
0,好姐姐，也送我一本嘛珈漪，祝你早日康复！亲，字字珠玑，小嘴唇上的痣尤其别致，深得我心。
0,甘鬼死得意啊~ ~ ~ 死咯！！男仔啊哈哈..弟弟裝 扮前.王子將 要變 公主~
0,回复这是夸我吗？只有潦倒的作家，才能写出好的小说！心里憋屈的，又哭不出来，混的真被啊~ ~ ~ ~
0,一切都与你无关便与你无关？不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。落花本来有意，流水本也无情。转身的那一秒开始，我的幸福，便与你无关。午安
0,问题是，茫茫人海中，你确信你不会漏掉我吗！说起来，其实我很没有当粉丝的天赋！哈哈哈哈！刚看见人数偷偷冲过了十五万大关，真让小菇子我惊叹。我菇并非什么大人物大明星大歌星，只是菇女一名，承蒙各位错爱，关注上，无以为报，唯有以菇相许。今天将送出黛玛菇头电话绳五枚（因相片未能上载，唯靠各位想像力幻想出来）。得奖者将在此微博者中选出，请大家各展所长吸引我注意吧。
0,站着的表示毫无压力house 里的amber 就是坐在侧位上被撞到的最安全位置。
0,萌死爹了！只想要锅盖子=v =好萌萌死了=ω =娘阔三三你不要这么萌啊!!这是……一口锅
0,【独家】首度曝光
0,哇！！！哼~ ~ ~ 我是唯饭！！！【牛奶皮肤360，我们爱你360】！！！！前方你们这群NCshi 王道饭！！！360lovehappy 腾〒 ▽ 〒 360lovehappy 腾耐心，包容，脾气好，宠爱但是并非无底线的溺爱，勇于正直而亲密的指出缺点。。。我去带入一刚。。。
0,回复如果没有孤单你会在意这份思念吗？没有彼岸谁还会乘风破浪一往无前？你的追寻永远是我的答案，你的落寞永远写着我的孤单，你哭泣的眼永远都有疲惫休憩的肩。你的世界我曾来过，默默相守的陪伴胜过铮铮誓言；我的世界你只远看，你不愿看到似乎没有你的云天，却不知已经把属于你的风景黯淡。爱，胜过语言
0,呢个西瓜有福气啦··得到gigi 噶 亲笔签名这是个超不好带的巨型盖章！分享图片人生第一件雕刻品——西瓜梁~ 在这里郑重地向这半颗小西瓜道一声：对！不！起！@ 梁咏琪
0,哟提提神吧，这是啥片子？
0,看懂了我YY 了转完左再转右都系睇5明喔睇唔明这是一张非常隐秘的三级图片。让我不得不佩服设计者的才艺。。。如果你实在看不出，请旋转图片会有奇迹出现
0,款款都爱【叽叽喳喳】国外形态各异的消防栓~ ~ 各位钟爱于哪一款呢？
0,这些家伙就懂得逗人学海无涯。小潘，你也学会了短信的快乐？1.缺乏信仰。2.总是开会。3.对美好事物不感动。4.不懂施舍。5.不知足。6.焦虑.7.压力大，标准高。8.不敢坚持做自己。9.得失心强，缺乏冒险精神。?10.单调与规律，缺乏游戏精神。（转）
0,最近一时兴起，再次把找出来看看。。。
0,隔壁竞争公司B 的生产总监：家乐。
1,回复坐姿1为手背后，2为两手臂相叠放在桌子上。不过坐姿1和2的切换由老师下命令。这他妈是学校吗？我们准备和老师谈谈，谈之前送他们一本《夏山学校》读读问了，说标准姿势分为坐姿1和坐姿2。小妞上的小学和幼儿园只有一墙之隔，早上做操的时候看见武老师了，武老师叫她来着，因为不许说话，所以她只能招了招手打招呼。她一边说着，一边看上去非常高兴地样子。其实说话又有何不可呢？创新和自我就这样开始被纪律扼杀了。
0,这个六一爱心格子就是帮孩子们实现梦想，昨天清华说这是我的创意，我说不是，是他们的创意。说这个话时，我心里面挺高兴的，不知道为什么。。想想你小时候都有什么梦想？遨游大海、跨越高山、象鸟一样在空中自由自在的飞翔……下面这组摄影作品Dreams Of Flying ，摄影师Jan von Holleben 真正帮孩子们实现了梦想。
0,那大蒜是否可以延缓衰老呀??★水果在74天腐烂全过程，大蒜表示毫无压力，土豆最强。
0,果然还是空手拿不套套子比较好看苹果(Apple )推出的iPad 大受欢迎，不少大明星都是它的粉丝呢。iPad 成了一些明星出街“搭配”新宠，增加了“高科技感”的明星Look 是不是有些特别呢？还有一些明星则在Twitter 上秀出自己玩iPad 的照片。现在就跟着海报编编一起看看哪些明星们拥有iPad 吧！
1,想起晚上说过的话，真是，真是，太，太难为情了……
0,中秋思嫦娥，吃月饼放天灯饮善酿
0,倔强的水瓶，求拥抱~ ~ 无论是冲动的白羊，慢热的金牛，情绪的双子，胆怯的巨蟹，傲慢的狮子，敏感的处女，还是犹豫的天秤，冷酷的天蝎，鲁莽的射手，固执的摩羯 ，倔强的水瓶，善变的双鱼，光棍节我想求温暖，求拥抱。关注和评论此条并@3 个你想求温暖的人，3条围脖赠幸运脖友@ 统计评论
0,恩，这种现象有趣，《兽兽亮相北京车展，风头盖过成龙郭富城》，言符其实。我以为兽兽只不过是一面镜子，映射出的是人类潜在的一丝本性——兽性；当然，还有几分好奇心。
0,噔噔～它是我的了！
0,我认识娭 毑 。嗷 ~ 喷。。。。。。。。哈哈哈我也不会TAT 哈哈哈哈噗娭 毑 哇哈哈左下角的签名太亮了==啊哈哈哈鸭梨好大今晚上下上下语文课、突然传左张甘噶 野落来……内流满面…
0,可愛 慘 哈哈~ 兒 子的表情笑死我了原来是美男，李弘基被删减部分。1.
0,回复第一，幽麽 。第二，过去的棉猴和棉袄是不一样的，棉猴有帽子，棉袄没帽子。干嘛把棉袄叫棉猴?冷，穿棉猴今天好冷
1,测试了一下今天心情，是“烦人”准，真是烦，一大堆破事~
0,一不小心成了淘宝金账户!!然后想去申请VIP 被告知早已经是VIP 了!!哈哈哈..我表示很有成就感
0,男生与盒饭不得入内…
0,八卦图！这是围着码头卸货卸出来滴哈哈哈！有学问！老妹子，人家那叫有机生长的城市。不是我看不起我们的地产大佬们，这根本不是他们可以规划出来的，甚至也不是他们可以理解的。他们是如何进行城市规划的？
1,土豆烧牛肉才没毒呢，顶多是不大好消化罢了了解一下、呵呵，这个要注意哟！12种有毒家常菜（1）土豆烧牛肉（2）小葱拌豆腐（3）豆浆冲鸡蛋（4）茶叶煮鸡蛋（5）炒鸡蛋放味精6）红白萝卜混吃（7）萝卜水果同吃（8）海味与水果同食（9）牛奶与橘子同食（10）酒与胡萝卜同食（11）白酒与汽水同饮（12）吃肉时喝茶．@ 常识围脖
2,需要冷静思考，需要理智面对，妈的，葛佳你在这样下去就一事无成，你怎么对的起那无力苍白的声音，忽然发现不敢回家，因为无法面对双鬓斑白的老父亲
0,介个是分流器才对！一口价，没二价，跟葛优的“分争解决机”一个价，300万美元！
0,必须转。大家能出钱的出钱能出力的出力~ 帮帮这位奶奶.爱心传递~ ~ ~ ~ 北京年至七旬的老人高美运，为了糊养全家、为儿孙治病，每天都要重复这个动作近百次。40斤的水桶在这个只有75斤的老人面前，实在是太沉了。老人写信委托本报寻求好心人的救助，帮自己的儿孙治病，渡过难关。详情请点击→转出去转出去~
1,好像好好吃啊……今天的培根蔬菜派配土豆泥颜色很正哈～里面额外加了lentils 绿努豆。对麦片很重要的客人吃得很爽。
0,小幂幂~ 好可爱~ 哈哈~ 从小就是个戏精瞧瞧这眼神多专注，小幂~ ~ ~
0,回复哈哈，希望交警大队不嫌弃我你上岗了，在那个路口执勤记得通知下，我立刻带上我的小黑（相机）去看你(1分钟前)好，我明天就去交警大队应聘，去前方50米就是目的地的地方站岗，让你右转，喜欢的不喜欢的都让你遇见开车时，你最希望遇见什么？最讨厌遇见什么？
0,这就对了，咱们做人要低调些。昨天添员工登记表，才想起来我在清华大学接受过公款培训，原来我也是清华校友啊。我从来也没说过自己获得过清华博士啊，今后在履历表上我会写上曾在耶鲁大学进修一项，但我不会在任何公开场合承认我已获得耶鲁大学的博士学位。
0,支持。一下子没反应过来，还当是中南海北边那个～～以为跟档中央干上了～～俺打算做一个小网站，把北海叫做BLOODY BEACH ，血腥之滩！大家感觉如何？直接在谷歌地球上把他宣传出去！
0,我好喜欢我这条裤子哦，你喜欢不
0,不错一辈子很长，又很短。。。近日总是无缘由对身边的人憋气，很讨厌这样的我。对不起、亲们，我不是故意的，谢谢你们的容忍、笑脸贴我冷屁股，我会尽快走出低迷期，还回开心的xw 给你们。I love all of you !【顿悟】对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能够遇见。
0,赶上七匹狼那个了~ 活动之后的合影，唉……CLIFF 像PS 上去的，假装合群，其实特不合群儿……脸上棱角有点“西风烈”克里夫这张照片真瘦@3313 -4411
1,趕 緊 找人做掉它巴西队在世界杯上遗憾出局，让背上了“球场乌鸦”的罪名。此次芙蓉不畏压力，身披德国西班牙荷兰三国队服拍写真，你们怕吗？
0,好创意啊，其实制作成本并不高。这样的等车才是幸福~ ~ 【等车也是一种幸福】
0,我正好相反、即：每当看到新闻联播就想到假话；每当看到。。。。。。。（省略八百字）！每次提起假话，就想起新闻播和党报。每次提起三俗，就想到姜昆，每次提起假话，就想起新闻播和党报。姜昆这么做是为官之道，周立波这么做是自保之道，但肯定都不厚道
1,MD 我要彪粗口的，真的都是畜生！！！难怪羊群效应是形容畜生用的，不要导致畜生们争相模仿才好。【泰州屠童续】最新消息，今天上午九点，有人冲入泰州中心小学幼儿园小班，砍杀27幼儿，导致6幼儿割喉而死。哭~ ~
1,哲夫老师辛苦费心了。。地球日。。我等小民都忘了地球日四十周年寄语举天地以为厨房兮，起四象兮为餐厅，扶八卦桌之兮，烹万物以宴请。下江河以星辰兮，焯山川兮为配菜，煎日月以黄白，筷太极以斧斤。
1,这是什么样的一个操蛋国家啊。。。。面对流淌的鲜血、逝去的生命，这个国家的青年，竟是如此冷漠，麻木的灵魂！这是什么样的一个操蛋国家啊。。。。情绪失控了！！！这是什么国家！还是人吗？有没有一点人性！竟然在出事的大巴前合影留恋？！
0,回复你们太牛了。曾经被不明虱 类咬得全身疱时试过--......盖着棉被还觉得身处冰窖....偶真以为偶要冻死了囧 ...--我小时候被我妈涂过...为什么我是疼..曾经用花露水试过，冷死我了，用风油精绝对更可怕==关于风油精涂抹全身用电风扇吹风降温的方法是一个玩笑！重复！这是一个玩笑！请万千不要尝试！否则可能出现体温过低造成的晕厥和低温伤害！重复一遍，这是一个玩笑，请万千不要尝试！
2,。我我我，我木有采花，我也不是大盗~ ~
1,我纠结了，良心不安，庸人自扰
0,对一切坚持爱好的人表示，虽然我昨天没去。再问一句最后哪个骑士救了你？
1,该死蒋子刚: 他或许更不知道了。这是昆明市一位副市长与龙永图，早上问了很多云南旱灾的问题，他一概不知道。今天终于逮了个机会把他拍下来。（XAA ）
0,哇七哥的气势青岛啦啦轉 發 微博。送给围脖之友一张照片，珠光宝气青岛外景戚其义
1,肚痛，情绪不对，想点？！！？杀左我啦！！！
1,和谐，和谐就好~ ~ 早晚咽了气，百姓都解气！看看我们老百姓养活的人民公仆是怎样的为国家尽力！估计他们的薪水和待遇还不会低滴
0,这照片07年就见过了啊！小时候学过足球啊,身体素质还不错他小学不是足球队的么==这照片第一次看到小时候就喜欢足球啦从小到大，挖哈
3,回复那就会有新的交集啦，你要乐观点嘛典礼结束了，或许和他们永远都不会再有交集了...终于over 了...对说：小拓小拓...我好难受
0,偶最不好色啦！哈哈,女人也好& amp ;quot ;色& amp ;quot ;!呵呵，姐姐也觉得不准？偶第十名,不过好象不准耶,嘻嘻!喔耶，我色我无罪，我排行老大，男人们都来都来让我色一把。。十二星座好色排名-{ 我是白羊} 第一名，天蝎座?第二名，处女座?第三名，白羊座?第四名，狮子座?第五名，巨蟹座?第六名，双鱼座?第七名，摩羯 座?第八名，金牛座?第九名，双子座?第十名，天秤座?第十一名，射手座?第十二名，水瓶座
0,哈哈这个有意思米饼看出老郑图谋不轨了呙妆 褪俏颐堑 恼嫦 嗟 ?...
0,想看你新发型周五从超市出来，头脑一热决定去理发，没想到这家店还不错，环境优雅音乐清幽，理发师着装也挺有特色的。给我理发的这男生真逗，听说我要发到微博上，还让我注明，“古贝发艺”清河店六号，反复重复六号啊六号~ 恩恩，我知道了~ 话说回来，这次是我在北京这么多次理发中最满意的一次了！很喜欢~
0,我觉得吧哈哈哈你应该是在到底是谁现场腻~ ~ ~ 今夜有戏现场！哈哈！
0,还没起床么明天可以睡个懒觉~ ！
0,今天～回到家乡后第一次出门～哈哈=）回来真的变得有点nuo ～哈哈哈哈
0,。看的出这张图我要表达的是什么吗？别说你看出来是大长腿了，这是显而易见的。我要表达的不单是这个。
0,今天在超市。。。。寿司店。。听到峯 的爱不疚
2,哟，好委屈，亲亲~ 好委屈我们亲亲她吧!傷 咗 幾 個 禮 拜了看得我心疼的要命又被她那小樣 萌的死去活啦
0,期待好运得到！想免费得到最新款的诺基亚5800w ？很简单，来参加的活动吧！1成为我的粉丝2评论此微博（可多次，但不可），截止到11月30日，将在还等什么呢？快快来参加
0,有过一次吧。一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。?
0,这是猫还是小豹。。。。我不是有意想抓他的~ ~ cool tiger 。无辜的眼神
0,傻瓜只有在你才看到完整的我
0,滚得越远月好` ` 说得对呀，一般的女人可能就靠它转运了吧！但嫁过去了另一回事儿了，哈哈。。。道高一尺，魔高一丈啊！用您的话，还是谨慎之慎之啊女人的婚姻是一次转运的机会。所以女人在准备结婚之前一定要考虑清楚。哈哈。。爱听耶`
2,1、好无聊啊，宿舍就我和6了，你们都去哪里过节了啊我也要
0,上学……上瘾，还算中性上当试试~ ~ 上访试试
0,其實 我們 EO2 是幫 曾老太祝壽 ....祝她70大壽 天天都開 開 心心...多福多壽
0,好乖！！！生活里的每一个细节都蕴藏着快乐，只是在于你是否感受到了而已。快乐着的人，每一件事，每一个人身上，他都能发现能令自己欢悦的因素来，并让快乐扩张，鼓舞和影响了周围的人。希望下面的小可爱们，给大家带来一天的好心情，让每个人都拥有阳光般灿烂的笑容~ ~
1,有人玩we rule for iphone 吗？？？
0,回复不光我，连小南瓜也膨胀了，update 了他的facebook 哈哈，膨胀了吧，下一场猜多少啊K ,我又猜到比分了。2比1，乌拉圭胜
0,一家頂 級 公司。【分享·测试】从中选三样东西，似乎容易一些，但如果只能选一样，你选什么呢？舍弃另外两种东西的原因又是什么呢？下班了，路上注意安全！1.一张5000万的支票;2.一辆最新款的靓 车;3.一套高级别墅;4.一个高人气的微博;5.一家顶级公司;6.一个真心爱人;7.一张偶像的签名合影照;8.一个永远不吵架的家;9.一只可爱听话的宠物;10.多活10年的资格。(来源：)
0,。真是一期让人心情愉悦的大本营啊，真难得，让我出自内心的笑了，传完百度剪辑版视频，反正也没多少时间睡觉了，为了我的好心情索性就不睡了为张主任剪了几个妞的片段出来把你家美娜看好了啊，时间有限，剪辑粗糙，娱乐一下
0,对说：亲爱的掉掉，让我mua 一下
0,哈。《静思语》做人有时不要硬争“一口气”，而是多“一点志”。行善要诚，处事要正，做人有信，待人要实。物质生活要往下比，人格品德向上提升。生气，就是拿他人的过错来惩罚自己。
0,卡西叔叔的瓜子是地上捡的依旧那么精彩，长胡子的不一定就不是阿姨脸哥那个没看懂...不过太搞笑了！哇哈哈笑史各种配对捶地。。到处都是亮点啊好油菜欧漏让我喷了。。)
0,回复无错～所以我地要出行力帮距转，提高距既知名度，捧红距～哈哈～无办法，主角太正了~ 唔错啊～影得几好啊～你说不后悔的，有种你就转翻自己微博比你D 好友睇大家喜欢都可以急转吖 ~
0,辛苦株洲的亲们了哈哈，现场亲辛苦了～李先森还没去彩排吗？照不下，还有在旁边没有穿会服带会帽的粉………
1,马上就看见短暂的幸福了！不想工作！靠谱哈真有你們 的！有趣的矩阵好吧，来个新周刊封面版假期备忘录！
0,排练厅······我什么时候也能跟薇姐扭两下子，不让进屋，我扒窗户看你扭也行啊·····赵薇MV 《恰恰爱》之排练篇（动感版）吼吼~ 每次看薇跳舞就会想起那段幽默又经典的对话。薇说：“跳舞简直是要了我的老命啊”。结果腹黑的网友却如此打击我们薇：“看你跳舞才要了我们的命”。哪个腹黑如此可恶，薇薇我们帮你打小人，扭的真可爱
0,不是約 好了嗎 ？巴馬 葛歌怎麼 沒 有來 ！
0,期待與 大家一起交流有奖？？什么奖010-88819382、88819781。
0,: iI < ----完全是这种感觉和捕手好好商量的投手
1,难过死了。。。
0,这张是什么时候拍的？那么爽哦，跟他一起坐飞机！~ 明天十点的汽车去武汉，晚上6点的飞机飞北京，希望可以在机场看到关于力宏的广告什么之类的，也总算我们在首都见了一面！哈哈！PS: 明天是9.11，我也不知道为什么居然在这天选择坐飞机GOD BLESS ME ！关于力宏的罕见真图我可能能吐的不多了~ 再来分享一张吧！嘻嘻！我们一起飞行~
0,很感动。爱一个人，就是不希望看到TA 的眼泪！《新不了情》，杰向敏求婚，说“当我喜欢一个人的时候，不知道该怎么说，当我感激一个人的时候，也不知道怎么开口。但是，我真的要谢谢你，你让我改变了好多，好多。”敏说“我不许你到小公园坐，也不许你哭”原来，爱一个人，就是不希望看到TA 的眼泪！“新不了情”
0,我秒到了，哈哈，等着收货了最后倒计时，一分钟！大家加油！礼物就是你们的啦！完善你们的信息哦！方便给大家送礼物！
0,有道理，不过麻将总还有很多不会不愿不敢玩的。其实造人运动才是中国的第一运动，全民参与，不论社会地位，穷富……，成绩雄霸世界第一N 年。无人能超、无国能及。他国人一听中国的这个运动全部自动吓退几千里篮球和足球，谁是中国的第一运动？这个老掉牙的话题在世界杯期间又被拿出来反复争论，结果浪费了口水、伤了和气还没讨论出个东东。在中国，足球是第一话题，而非第一运动，那么这样篮球是不是就上位了呢？其实不然，在中国麻将才是第一运动，因为它才是国粹？……足球篮球都不过是个话题之王而已。
0,可怕的密集物体。分享图片据说用这样的杯子喝水，都是咖啡味道
0,。网易公开课视频很多大学公开课、基础课程。这事情很有益
0,回复是啊，省得你们尿床，O (∩_ ∩)O 哈哈~ 大半夜查岗点名么？哪个单位的？你？到到关注我吧哪个单位的？你？到点名了，在线的点到啊
1,话说人比人气死人，之前听说韩同学申请哈佛的时候就觉得太牛叉了，后来相继听到了王同学北外的同声（可是专升本之后考研的啊啊啊啊），今天看到H 同学已经去了米国读PHD 了，究竟是要怎样啊？！！
0,ahhahahahahhaha 不准笑，笑了就要。。。（via@ 窦窦）
3,wow 太刺激了！！！周杰伦蔡依林给我一首歌的时间完整高清版LIVE !无LOGO
0,昨天是一张废弃了的支票，明天是一笔尚未到期的存款，只有今天是你可以支配的现金。
0,小佳在去食堂的路上远远看见团委的辅导员一身大红飘过来。小佳对好友小W 说：咱们年级下午要开团会。小W： 不一定吧？小佳：绝对！上两次开全年级团会，辅导员就穿成这样。平常老师们都被要求穿那套深色工服。小W：
0,中飯 。知之就是知之。不知也真的不知了。
0,马头琴歌唱，夕阳落余晖。牧马停留步，细听歌声起时光一去不复返，成吉思汗射大雕。今日琴声悠扬唱，牧民感悟好年头19日的草原日落.
0,哈哈哈哈V5 我单位V5 ！！！哈哈哈哈哈我笑的停不下来了！> < 。(来自: )这个。。。你们懂的~ -米兰圈
0,我也在学习微笑！请别在背后批评别人。你指责别人时，并不一定让我确信那个人的过错，但我确信，你比那个人强不了多少。因为如果你强很多，是不忍，不肯，不会说别人的不是的。你看，佛比我们高很多，面对我们每天的过错，只是微笑。
0,很喜欢昨天拍的一张图片.....帅呆了
0,爱啊哈哈某胡你自恋到一定境界了哈哈一般女孩儿教我闭上眼睛都是想吻我哈哈20100709【深圳卫视】《宝贝赖上大明星》之广告胡歌预告也有爱~ ~
1,文艺圈的不懂体育圈的事儿。。。突然看到到处在说金球奖，我就纳闷，啊，提名已经出来了么？然后就还去查了一下，结果发现，我靠，原来还俩金球奖。
0,坚强!她现在在赶着去南昌，明天我妈妈和我姐姐早上要做手术，我也很着急他们被关的时候有没有被那些人为难，毕竟我没亲眼看到他们，有进一步的消息，如果她没时间，我会带她发，希望噩梦已经过去，也希望你们体谅
0,恭喜成为我们都是UFO 微群的群主，请大家多多支持！点击查看详情
0,太帅了吧新闻标题JYJ ，“东方3人回来了”
0,原来悲剧的来源是名字父是康
0,眉花眼笑逢人绿，吐气开声教月明。---最近打油打多了，正经诗不会做了。无心未必真化境，菩 提亦有慈悲情。七情六欲化无心，无心自然路路明。修身养性木鱼声，洁身观音自心开。青衣孤灯终觉苦，不如把盏邀月明。雨打闲庭春刚好，香倚画楼窗半开。只是淡妆着素彩，竟惹风痴久徘徊。
0,12年如一日！乔布斯，你妈妈喊你回家换衣裳。。。1998——2010
0,牛！！！！！！！！！一群牛！！！！！！！！！！一分钟以后，我惊呆了。。。【绝对帅惨+型爆】Special Guest Animation Crew [Showcase ]。1分05秒时就像电脑卡机！COOL 毙！！
1,菲律宾这次这让我觉得恶心！菲律宾警察显然都没看过警匪片。
1,想你了想你了想你了想你了想你了来一个鸡哥XDDD 不知为何看着这位腹黑大波士，脑子里忽然冒出贱表情……噗，Q 版真是奇怪的东西。上色后才发现有只脚看不清
0,临江秋望水，碧水泛清流。把酒斟萧瑟，青春逐浪流！酒醉一江解万愁，装疯买傻笑兰舟。浩浩荡荡东逝水，两袖清风逐浪流。酒醉一江解万愁，装疯买傻笑兰舟。浩浩荡荡东逝水，两岸风云逐浪流。迷阵原创七绝·《醉酒》醉酒消愁如梦游，情深待诉弄兰舟。清风残月波潮岸，望断烟波江诵秋。-诗酒年华
0,亲拍得很美~ ~ 分享图片两个Peter ，大家暴走吧
0,可以带，但是每瓶不能超过100ml 。对说：请问可以带化妆品上飞机吗？可以带多少呢！谢谢
0,很不错，有意思确实好笑。恶性循环没完没了或许你们早已看过这个了啦，但这个真的太搞笑了，哈哈哈哈哈哈每次看都能笑上一整天！！！！
1,后面的。。。郑允浩你可以了。。。(￣ ▽ ￣ "" )
0,夕雾君谢谢～辛苦咯～20101105Pocket Music 第十二期NJ： MP3 版下载欢迎有爱转载
2,全民哀悼，本人明日戒博一天。国务院决定，为表达全国各族人民对青海玉树地震遇难同胞的深切哀悼，2010年4月21日举行全国哀悼活动，全国和驻外使领馆下半旗志哀，停止公共娱乐活动。
0,还好，偶越来越苗条还好哥比较匀称想减肥的赶快来看看!。。。。。。。怎么看起来那么恐怖！图中是一位体重250磅的女性和一位体重120磅的女性身体的扫描图，很明显250磅的女性皮下脂肪敦实，且内脏中也有大量的脂肪储存，而120磅的女性脂肪的堆积明显就要少了很多。250磅大约是113公斤120磅打大约是54公斤。所以要减肥啦啦啦啦~ ~ ~
0,那多美啊你这一口下去全是泡了【卡布奇诺冲泡方法】1:倒入冲泡好的咖啡约五分满，然后将打过奶泡的热鲜奶倒至八分满。2：将钢杯上层的奶泡倒入到满即可。最后可随个人喜好，洒上少许肉桂粉或巧克力粉。淘宝第一热销商城，购买网址
0,如果你拥有了这条裙子~ 你想要配什么样的发型呢？西班牙巴塞罗那_ Lanvin H & M
1,【很多节目特别牛我们请不到的人家都请到了这里面一定有说法的！】
0,太搞笑啦~ 笑餐死...
0,今天是小梅生日，搖 錢 樹 永遠 愛 你！
0,这就是和谐=v =这么整齐的看镜头~ 这个才叫萌哦！可愛 可愛 史了哈哈太可愛 了！
0,今天的新鲜事儿，就是没啥新鲜事儿想告诉大家，O
0,草泥马，你叫我情何以堪那。被爱了半天才发现这是一场误会，杯具的草泥马。。。
1,疯了~ ~ 疯了~ ~ 不刷了~ ~ 看书看书
0,请让生命一条路啊~ 1条小生命哦！开车前检查1下啦~ 我觉得在这个喧闹和多少无良多少惨剧以及多少无奈的世界里，这个可以这么坦然的小猫嗜睡举动，让我感动。【需要温暖的小动物】天气冷了，会有流浪的猫狗躲在车底下靠近排气管和发动机取暖，爱心人士表示，希望车主们开动汽车之前，检查一下轮胎下排气管是否有小动物，以免酿成惨剧。请大家给自己有车的朋友吧。
0,好久沒 發 微博想說 發 一下哈哈哈
0,喜欢这一句：爸爸的花落了，我也不再是小孩了。《城南旧事》电影经典台词，哪一句最能打动你？
1,啊哈，我喜欢，颜色我也喜欢。不错。创意。Cocon Chair： 在寒冷的冬天，温暖的被窝总是特别有吸引力。一位法国设计师突发奇想，给椅子披上了一层棉被: 这款带有拉链的棉质桌椅套，能方便地套在椅子上，让椅子立刻变成一个理想的御寒小窝。可以把自己裹成蚕宝宝。
0,爱在心里。。。是啊，一生操劳！她总是在忙碌着什么，永远看不到她清闲的时刻。这便是奶奶给我的印象。你说的也有道理，但勤劳的母亲，有时是闲不住的！《感谢母亲》感怀乳恩重如山，谢呵养情深似海；母爱人间天宽阔，亲情世上地胸怀。祝天下所有母亲：
0,暑假结束，明天有一天的培训，我要抓狂了~
0,不是吧，同样的新闻也发生过……但不是这样说的哦……李常说，那条黄鳝买了有两天，养在冲凉房一个水桶里。前日下午5点，他在洗澡时坐到了桶面上。不知不觉中，桶里的水满了，黄鳝突然“哧溜”一下，朝他屁股中间猛钻，他还没反应过来，这条黄鳝已经“钻进去了”（via 傻逼排行棒）
0,今天要加油!!!把文献综述排版和评阅表统统都搞完~ 哦也...
0,很过瘾，收藏好。现在很难看到跳了: 好帅的大庚庚~ ~ :: 我是多么稀罕你的民族舞啊。。。《来看韩庚跳舞》制作：view66 剪辑了韩庚庚的民族舞加现代舞，灰常有节奏，看的俺灰常过瘾！灰常好！
1,嗷嗷!!长得好可爱哟!!敖娇的典范！！！娘的，好萌[七月份的尾巴你是狮子座,八月份的前奏你是狮子座。。。]請 很綿 羊的唱！！！
0,高烧未退，脚底冰凉，是不是应该贴两张暖宝宝加一张冰宝贴涅
0,原来8素强强，素阿军等不急先透小乔在片中的名字了：杜红军弟弟小名伪军是不是那时候那点意思？好家伙！用行动支持王师傅的新片、、、日照重庆我来啦、、、
0,哈哈哈的广告语~ ！看到这个活动手贱做了一个~ 感谢的文案建议
2,在大灾大难面前，中国人的团结是不可摧毁的！加油！一起哀悼吧。
0,回复请品茗才没有兴趣理啥子“星星”只管自己吧拥有爱人是幸福的，拥有真正的朋友是快乐的。相逢相知心灵朋友，是命运对我的垂青，是上苍对我的厚爱。墨柳一定好好地好好地珍惜真心友人！-紫竹沉香
0,还有这个，最帅的大帅哥，噢，天哪，see how much I ' ve missed !嘘...低调点儿又不会死不过好开心哦老师是诗人里最帅的大帅哥！！！是帅哥里最好的诗人！！我高调的粉你到下一次改革开放！！！！！
3,谢谢哥支持我们！联想也对俺们好，知恩图报支持世界冠军请联想创新奋发夺冠再说那，哥，能支持民族品牌不？联想？为了适应这高强度的流量，建议备用电池一枚。呵呵，变！东方蜘蛛2早安！俺知道俺不是机器人，该去睡了（机器人也要充电的）
0,不好讲！看您定位是“书商”，还是“书包”；书商的格局就小了！而“快书包”，是为读书者服务的，服务项目可不仅仅是书啊——你们现在就有茶，未来还想有咖啡不是吗？确实“一小时送书上门”准确，下次改。回复我的背影。发工作服时我特意拿了好几件。现在每天我都穿着这样的衣服四处活动，当活广告。尽管有时被当作送快递的。
0,轉 發 微博。1、电脑死机不可怕，可怕的是没有存档；赚钱少不可怕，可怕的是为生活没了壮志；工作忙不可怕，可怕的是忙得没了生活。2、口袋里没钱，心里也没钱的人，最潇洒；口袋里没钱，心里却有钱的人，最痛苦。3、有一种感情叫无缘，有一种放弃叫成全。4、月初我吃什么狗吃什么，月末狗吃什么我吃什么。
0,Really ~ ~ ~ 彻底要把观众雷疯了才罢休~ 陈鲁豫如何让观众发疯
1,谁能告诉我TOP20 有哪些！百度抽fen 无解释！
0,朋友这个词，越来越奢侈。也终于明白了小时候不懂的那句，君子之交淡如水。哈哈好朋友就是——即使不能拉你一把，也绝不会让你掉下去的人。。。
0,新城国语力现场——蔡卓妍容祖儿周笔畅
0,俺也是第一节最长小指第一节最长，充满吸引力，表达能力极佳，不易被人骗。你的性格如何？根据你小拇指指节的长度推测你的性格，一起来看图测试下吧。
0,五号学员对，以后不准再叫伍皓部长了，叫伍皓学员。本人目前已离岗学习，从即日起，本博所有言论只代表本人作为一位突发公共事件应急管理研修学者的个人思考。请各位朋友评论时勿再与我此前的身份相联系，谢谢！
2,失眠再次降临。。。
0,我要ipad 已有用户拿到U 盘了，拍的挺好看的。今后空间会考虑送大家ipad 的，请期待！收到百度送的U 盘了。谢谢会继续支持的！也请大家看看我的摄影水平如何？
0,别生气，我朝的特点天籁之音歌唱祖国----）@ 真象记
0,回复油菜花哇，my lady gaga ,太有才了！老师罚写一千遍单词。华丽丽了。
0,回复哈哈，刚发完货回来！顺便上来看一下！一搜就搜到你啦呀！你也还没休息啊？Miss .Lin ？那么晚还不睡啊非常不错啊！不要俗的，送老外、送贵宾，礼物很重要，一定要有收藏价值与文化特色。玖星挖掘天津本土文化，隆重推出《津门瑰宝丝绸彩绘集邮画册》，其中囊括天津众多知名民间艺术作品，使用现代真丝彩绘工艺制作，是馈赠来宾的绝佳上品。
1,简直系噩耗啊！！！我嘅 假日就咁 无咗 啦……
0,许友文为我们争光啦改朝换代了，许友文太强了！友文兄第N 代人民币·····CC 为了逗我笑发的......哈哈哈哈！！！我还发给潤 儿了！！哈哈哈！！这张真的好笑！！！
1,尽管对于其他两位只是一个新人但是他的关注度和新歌的传唱度大家更是有目共睹的还有亲切的态度帅气的外形都说明会是这次代言的不二人选乐淘找代言，大家来做主！昨天发博问各位乐淘代言人的事。魏晨-新F4 ，陈翔橙,-新快男，陈冠希-潮鞋设计师，三个人被提及的次数颇多。各有特点，人气都很旺，结果让的童鞋们很纠结。现在交给大家把。十天时间，到23号，谁的名字被转的多，就是谁。大家来做主吧！我本人喜欢莫文蔚
0,回复严肃点！伊拉克一年游。伊拉克一年游。
0,这个巨大的不靠谱我都可以接受，但是我绝对不能接受世人把后40回的续作当成伪作安在曹雪芹的名字下面，这简直就是侮辱和玷污啊！！是个人写的续篇就能当老曹了吗？做梦！我也讨厌索引派，尤其不屑刘心武《红楼梦》是我眼里挺好的书，我也喜欢读，读了很多年以后，还是时不时想起来就拿出来读读。可是如果有人把曹雪芹写出来的每一个字，都当密电码来破译，每一句话后面都有天大的秘密并且和后面的哪句哪句相呼应的话，我只能说这是个巨大的不靠谱。
0,搞笑“哪位同事需要制定媳妇，一套1000-1200元。我可以请她们上门测量三围。”大家追问之下，才发现不是“媳妇”，是“西服”。
1,回复这个这个，投入太大了吧你也来马德里呀~ ~ ~ ~ 要不要休个年假，看欧冠呢？纠结中
0,各位亲爱的，欢迎到我博客欣赏，上传左日记，相片好多好多。。。大家都可以点击上边博客网址架，记得踩场喔！！！
0,原来大学现在还是老样子，一成不变，保持风格啊！哈哈。。。这就是大学课堂，太形象了【9月26日NO .9趣图】
1,撒么时候能有钱买我的谷歌手机呀~ ~ ~ ~ android 市场份额一年内从1.8%跃升到17%,但是谷歌却并没从中赚到钱，这事该怎么说？塞班大踏步的后退，明年能看到meego 出现在市场份额图中吗？
1,这签名帅呆了。刘胡兰不敌二牛（营业员和煤老板的名字）
0,当然真的啊真的假的？怎么可能那么表脸？！不要脸可惜日本的SMAP 不买帐，人家见你不愿公踩踏真相，不来SB 会了就是这样。花纳税人的钱盖房子，再用纳税人的钱请人看房子，世界上没有其他的国家政府比这更要面子。。内地一些省市政府相关部门接到上级通知，分派组织本地政府干部及企事业单位员工参加世博游，这些特殊的团队游客大批涌到上海，制造了新的入园参观高峰，世博会游客流量暴涨！（一切都是假象，一切都在用纳税人的血汗钱埋单！芔 芔 芔 ）
1,回复不知道奥运之前的一些环保措施会不会一直延续下去，这样我们会有很多的难得了。从小时候蓝天白云朵朵，山清水秀。再看现在的地面到处都是肮脏的垃圾，想想短短的十几年间就变成这样，真是很可怕的事情北京天气难得蓝哦，北京天气难得凉快哦。40度逛北京城天坛难得的蓝天难得的酷热
0,老男人大白痴你是傻瓜O (∩_ ∩)O 。都准备要睡了忍不住被你的那句“傻瓜”给萌了。一开始就一片奇怪的中文，让人以为在中国开唱呢！希澈 说“我是傻瓜“（注意后两字轻音）你也太可爱吧还译成韩语，说完笑得那么好看。你是最可爱的小傻瓜，晚安100814SuperShow ③首尔站Introduction 主大屏幕[FanCam ]
1,不想当厨子的裁缝不是好司机！看着阿根廷，老公说他又饿了。看了麦当劳24小时广告，老公开车出去买肯德基了。这都什么必然联系啊！这场球结束后去买绝味。。。不准人身攻击我们家阿根廷哦马拉多纳左右手各带了一只手表，他是卖表的吗？
0,秒杀一众人哼，张曼玉是唯一的。汤唯，什么李嘉欣什么张曼玉都是浮云。。。浮云哈
0,你倒是关注小猪啊嘿嘿，是好玩儿！
0,呵呵～新闻联播的牛逼之处就在于就算你一直在换台，也能完整地看完一条新闻！
0,好吧，这个吃饭的时候不要看~ 远看是一位长腿MM ，近看。。
0,老凌比苏志燮更帅一点～～长得特象老凌！
0,真实写照.......[粽子]逃避不一定躲得过；面对不一定最难过；孤单不一定不快乐；得到不一定能长久；失去不一定不再拥有。你可能因为某个原因而伤心难过，但你却可以找个理由让自己快乐
0,  不要得罪粉丝数上千的女博友，一人一条卫生巾都能把你埋了…
0,Darling -baby. 我好耐无见你啦..虽然先几日....我好挂住你咯..挂到今晚训都训5到.就不得了啦...
0,“穿裙子不可以荡秋千，不然会被小男生看到里面的小内裤！”有一天，羊羊高兴地对妈妈说：“今天我和小明比赛荡秋千，我赢了！”妈妈生气地说：“不是告诉过你穿裙子时不要荡秋千！”羊羊骄傲地说：“我好聪明哦！我把里面的小内裤脱掉了，这样他就看不到我的小内裤了！”
0,中国人均国民收入太低，财政支出太不透明，不好跟美国比的，还是得讲“精兵简政”。中国这个125的统计口径和美国一样吗？只知道美国吃政府饭的人多，但实在想不到比中国人还多。根据美国劳工统计局2009年最新数据，政府工作人员为2254万人，包括联邦和地方政府雇员，还有警察、消防人员、教师、环境卫生人员、灌区管理人员、公共图书馆管理人员、公园管理人员、证券管理人员以及公共交通人员、公共服务人员等。而美国人口为3.05亿人，比例为7.4%，接近113.5。中国是125
0,话说，半夜没人宣布一下，我的相机机已经买了~ ~ 帅呆！！美呆！！各种好看好用轻便而且不算贵~ ~ ~ 明日白天拍了外观图再放上来~ ~
0,转。亚洲沙示汽水，经典玻璃樽装，俺嘀 最爱，噢噢！麻烦宇厦GG 打包一打回电视台HOHO ！饮胜~ 哇，居然还有玻璃樽咁 怀旧装的亚洲沙示汽水啊…童年的回忆啊…
0,长尾巴喽。。。。da .da 生日快乐～太好了。。生曰天收到那么多祝福，爱的表达，我心很感动。。对不起我不能每个回复，只好说一句。。我收到了！！哈哈哈！！
0,自己鼓吹的东西基本都敏感了，包括' 和谐' 。无论“政治民主”还是“新闻自由”，都在选题禁忌之列。更有意思的是，无论师生，都会心一笑，仿佛有公开秘密，皆不言而喻。但是，但是，一个连“民主”和“自由”，都是敏感关键词的土壤，又是什么样的土壤呢？
0,男子迈入中年的核心标志是性欲减弱和性能力衰退。对其伴侣而言，除了总怀疑老公不按时积极交公粮定是对自己没性趣了以外，还应做些别的。其实，男性更需理解鼓励、需缓解高压；而女性常以猜忌和冷言冷语面对，这是女性的悲哀，也是中年男性的可怜。
0,回复谢谢你~ ~ 生日快乐!我很乖。。。生日快快乐乐~ ~ 被遗忘的敏敏~ ~
0,呼叫男人装！厄偶～～没有很久不见吧？变化很大！哈哈！康莉 我们都看好你！内地版“经纪人TWINS ”首度曝光两人旗下艺人包括等国内外明星。
0,回复甘识人性既！！你们家狗真坏，这样对你，一定要狠狠教训他...是傻狗还是色狼（点开图看）
0,微博是长见识的平台，不是做学问的地方。
0,厉害！谢谢，请关注，会有意外之喜。恭喜你哦··呵呵刚刚收到了吊坠、耳钉，谢谢呦吼~ ~ 恭喜撒~ ~ ）赞！
0,他从来不曾改变他一直是这样靠谱着。这就是我为什么会那么喜欢他的原因之一。。。
0,那杯,得多大啊!经典: 要转就转经典的。“谁能想到他是摸钱呢？”让客户的钱在愉快体验中不知不觉地被摸走，是商业模式的最高境界，苹果公司做到了！
1,iPhone 可得拿住喽。北京雷人的iPhone 地铁男已经名扬海外了............
0,居然微博也有山寨版起码没让人家因为冒充我而感到丢人呵呵
0,最佳力作，无论从词意、曲境都让人听后不忘。相忘于江湖》# 楚生的这首《相忘于江湖》无疑是今年华语歌曲下半年最佳力作，无论从词意、曲境都让人听后不忘，特此推荐给广大歌迷：视听地址如下：
1,好东西~ ！当我们发现一个品牌独特的潜力，就将它带入我们的大家庭，培养成自己的孩子，把它推向全世界，并且永远不会卖出它，相比它的价值，当初买入的价格微不足道
0,哈哈这个宣扬不利于青少年健康成长的创意,一定会被禁的...
1,有機 會 上半場 0:0不要呀!
1,“又拉拉”的英文说的真是好听屎人啦....笑死啦
2,顺便说点什么吧...特大灾害，近2000人失踪。围脖有爱，传递爱心围脖网友可以发布现场照片，传递救援信息，传递你的祝福！
0,好怀念阿..睇到糖果屋先记翻以前细个果阵一起同人滩系地下睇.真是好好笑阿，粤语配音永远都笑爆嘴！！【蜡笔小新剧场版－烧肉反击战粤语没删版
0,回复汪潮涌不算忽悠，就看他这个文采，他是个干实事的人，想忽悠也得请人捉刀代笔。史玉柱是大忽悠，看压最近几个帖子，没有站得住脚的。这种大忽悠你都关注你的围脖真乏味，还挺做作。你的家学都那里去了？传说中的雪山飞狐吧?在神山脚下的天葬台上，这位不知哪个国家来的侠客，一动不动地站了很久。
0,小甜送了我一个灰常精致的、可爱的礼物，超正点哇~ ~ 把所有贵重物品放里面` 提起来就走~ ￥％……
0,我的西班牙冠军啦！！！！！！！某人要裸奔啦，嘎嘎
0,明儿就休假了
0,OMG 大嗓门姐姐我激动了==于是脑补一下现场的场景爷是不是偷着乐啊啊啊小雯大喊王野你开心吧翔妃去北京陪你了哈哈爷当时就愣了
0,是这个~ 找到了【可爱熊仔舞】~ 大家国庆节快乐！
1,而且还要经痛！！！！我一直想和男生形容月经的痛苦，其实就好像拿15厘米的高跟鞋踩你的小JJ 一样的感觉，而且一边踩一边还流血湿漉漉还不能擦，而且JJ 凸出来比较容易洗，女生凹陷很难清理还潮湿闷闷的，一年还要持续3个月。。。月经还不能运动不能洗头不能吃冰的不能按摩。。。（请男生们看文字想象一下吧）
0,让老板给我做researcher 就是一个猎头最大的成功我上过一门课，叫做“向下管理高尔夫”，感觉挺有用；据说同系列还有一个“向上管理高尔夫”，我们领导还没给引进过……的确如此。在公司管理中，职员到了一定的层级，管理上司也成为重要的工作。能改变领导的群众才是最好的群众。─ ─ 白岩松早安，头帖。
1,哈，终于拍了我心心念的外套。继续继续。
0,权儿和佳人很配阿还挺像的这夫妻俩呵呵很有爱呢~ ~ ~ ~
0,支持音悦台送餐~ 30，公布获奖人
1,什么时候才能有时间有金钱看世博啊？只有期待了。
0,唉咩唉~ !!!!!"" 男人来噶 嘛"" !!唉唉唉。。讲中晒！！！男人心声
0,哈哈哈，何时一樽酒，相与细论文：）下了节目和吃晚饭，聊了很多，因为开车所以没有和他一起喝酒，他自己干了一瓶，如果这么痛快的聊天能够再伴随着酒就更美妙了吧？中途打来电话：以后别坐玻璃窗边，我见到你和同性密友在吃饭，畅聊，中间还有一瓶酒。
0,天后威武！天后霸气！嗷 ！谢谢各位大腕儿的“10至名归”。。明年我们继续努力。。
2,穿船鞋，开水洒脚面了，这下要变猪脚了...
0,借句公主嫁到里面金多禄的话来说是：何其幸运，见到雨后彩虹
0,张柏芝你猜得出她是谁么？说出你的答案，并此条微博，截止到下午17点，我们将随机抽取三名猜对并此条微博的朋友，赠送法国NUXE 精美药妆一套！
0,。既然大家这么喜欢这只帅帅的超人狗，我把他分享出来！
0,看你好忙哦，有没有多多休息阿，炜宝第一次来到四川.第一次领略到山城重庆的火锅美食.我本以为天微亮的机场一定很安静...却没想居然还有这么早来送机的VTM 们...你们辛苦了...继续前行...再见.重庆.
1,天灾的残局还没收拾妥当，人祸又赶趟来凑热闹，是觉得这个世界还不够乱？沈阳铁西一房地产项目今日下午发生火灾，目前已知至少造成10以上伤亡。
0,今晚！Tresor .Beijing 哇卡卡卡卡！走一袋！
0,世上最有才的钉子户。★悬崖上的“钉子户”，谁也带不走，绝妙的想象力。
0,转一个，虽然更看好ME600 XT 系列什么时候送就好了抽奖第三期！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511 一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第三期获奖名单将在8月30日下午17点公布，各位粉丝快快吧～～
1,上次把本本整的啥都没了千千也不见了TAT 哎哟不嫌多唉哟！粉的！已经被群众们都P 烂了的anan 又来啦~
0,棒子原来是这么来的啊
0,平棉罢工事态。有没有野战军？！曙光初照英姿爽，电棍充足镇八公。现场秩序井然，摄影爱好者自由活动，平棉职工通讯线路畅通无阻。感谢郭嘉。再上点图吧，威武英姿。
1,帅天哪天哪~ 火了，什么时候的？嗷 嗷嗷！！！街拍太有范儿了！！火星的问一下这是啥时候的？我爱我葱帅气的军装~ 还有那我葱本人不承认的小细腿儿
0,真是斟知酌见啊有道理男孩总会说女孩无理取闹，说女孩没事找事，说女孩不讲道理，说女孩不可理喻。却不知道，她在对待别人的时候，为什么不是这样的态度？如果有一天，她不再对你撒娇，她不再对你任性，她不再缠着你，跟你要这个要那个，她不再因为你的任何事情微笑或者皱眉。那么，你就永远的失去她了。晚安
1,真是心酸本来想骂脏，算了，还是积德吧！灏明要坚强啊！son of bitch ！！！你們 幹 的“好”事啊！！！！！！！刚刚见到了他的人在电话那头哭，说俞灏明脸肿得眼睛都看不到了，一直痛得在轻微抽搐，但是他忍着不吭声，直到探望的人安慰他才忍不住掉下泪。所有探视的人都哭了。现场的视频更让人心惊，俞灏明扑在家萱身上，两人浑身是火。。。。这是谁的责任？！这是谁的过错？！为什么要他们承受这炼狱般的折磨？！
0,昨天秒杀到礼品的同志们！还没有付款的赶紧付款啦哈！记得完善自己的联系方式特别是地址哦！
0,“当你喜欢我的时，我不喜欢你，当你爱上我的时，我喜欢上你,当你离开我的时，我却爱上你，是你走得太快，还是我跟不上你的脚步,我们错过了一切的惊险与不惊险，我们还要继续错过。我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。你也寂寞，世界上每个人都寂寞，只是大家的寂寞都不同。”——几米
0,要吗？我叫她认你第三个儿子！哇。。。我要有个韩国弟弟了！可爱的妈妈~ ~ ~ ^ ^ 我妈妈也跟上潮流的脚步，军装上阵！
0,就是那个意境！想到那首前苏联名歌，朗朗上口的那首......小两口
0,。喊茄子呀-不相信你们能笑的出来
0,周鸿祎 马化腾我都爱关键腾讯四面树敌太多，从互联网报道上做到中立几乎不可能。不是第一次了。我一直觉得腾讯网应该分拆出去，至少是形式上分拆成两个公司——至少您想干点啥的时候，形式上得做的圆满点吧。腾讯科技上了360PK QQ 的专题，可上来就定性为“抹黑”。我认同媒体有自己的立场，但毕竟是腾讯的科技频道，站在这样的立场，输出这样的信息，有公信力吗？各位大仙的看法？@thomasluo 骆轶航
1,开什么玩笑，他那A －还是我运功隆的呐。。。小汤山出来撂翻之！: 天羽阴阳掌！哇哈哈，抓奶神功第九式。: 神门斧。。什么呀，既不神秘也不性感，威力恐怕撑死了两滴血，还土里土气的。。: 测测你的名字是什么武器【测测你的名字是什么武器】一个很有意思的小测试，大家赶紧来测，看看自己的名字会是什么武器呢？
1,嘿今年中秋过得真他妈受气。。。。狗日的小日本，船长还没放，真是担心。。。国家应该大大的反抗了。。。
0,保羅 你真厲 害，我膜拜你
1,我很中性么。。。十大城市美女特点。1、大连美女豪放婉约。2、重庆美女热情似火。3、成都美女纯净如水。4、苏杭美女小家碧玉。5、长沙美女中性之美。6、南京美女清秀空灵。7、上海美女前卫精致。8、北京美女世纪贵族。9、香港美女时尚先锋。10、广州美女内柔外刚。
1,“没有共产党就没有新中国”可以与“没有国民党就没有旧中国”划等号吗？没有共产党，就没有新中国；没有我，就没有你抢杆子里面出政权【毛主席语录接龙】今天是毛主席逝世三十四周年纪念日。请将您喜欢或印象深刻的主席语录发布出来，以表达我们的怀念。如我印象深刻的一句：“星星之火，可以燎原。”
0,变态！蔓莉..我信喇..吃屎日本人最最变态，有咩吾敢吃！原来如此~ 怪不多都那么臭呢，。日本最贵的菜居然是吃屎！这道菜叫做金粒宴（说白了就是吃屎）。这是在日本上层社会所谓的高级享受.价格不菲，只有少数极有钱的人士才吃得起，据说味道十分的“鲜美”。太变态了！中国人吧。让全世界人都知道日本人吃屎！
0,哈哈的哈。。。再见的再！不，是别事儿的别~ 鄙视的鄙！绝不的绝！别介呀，继续的继~ ~ 哈哈哈哈哈哈哈，败阵的败了我徐老的太~ 无聊的聊。。。最棒的最！必须的必！最近的问题在于饭局太多读书太少严重反思我必须说还是要成为一个文艺女青年所以书还是要多读多读再多读。今日读书《活法》其实能从其中发现幸福的真谛么
0,哈哈蒙娜丽山的微笑！
0,是我智商太低了？？& ……好冷。。。午休时间如果无聊的话。冷兔来教大家四款简单又容易上手的折纸方法哦~ 1、石头2、卷心菜3、大脑4、抽象雕塑。大家都来动动手试一试吧！
0,爱情的试金石？最爱向爱人讨要的礼物！【爱吃巧克力的七大理由】1、缓解腹泻2、缓解压力3、预防感冒4、平稳血糖5、预防中风6、降低血压7、有益心脏。【淘宝商城】热卖巧克力可以写祝福送人健康和浓浓的爱意全国包邮网购地址
0,今天终于知道自己的血型了！欧也！有点鸡冻···一直认为是A ，原来不是！拿个血袋来血腥一下~ ~ ~ ~
3,“临汾矿工宿舍爆炸15人遇难”今晨3时，山西临汾市翼城县一矿井职工宿舍发生爆炸，截止9时，已造成15人遇难，至少20人受伤。。。。醒来看到这样的新闻，地球真危险，大家快回火星吧，我也顺路一道回了
0,勋哥，张火车票感明显写住：2010年8月12日16:48！~ ~ 你中问人几时去~ 哈哈~ ~ ~ ~ 嗨，我也好想去北京！！~ ~ 哇哇，麟麟好犀利啊！几时去啊？北京嘎车票同工作证！北京行！！
0,。: 二哥在舞台上永远都那么high : 二哥真活泼: : : : 呵呵，这个是标清版的(⊙o⊙ )哦，噪音很少。安保不让带三角架，而且在刺骨的天气里全手持的，瑕疵请见谅(⊙o⊙ )哦。。
0,。一是没关系，象寡妇睡觉，上面没人；二是不稳定，象妓 女睡觉，上面老换人；三是不团结，象和老婆睡觉，自已人老搞自已人。
0,今天的七夕过得很开心、
0,黄花闺女。。试试看
0,哈哈哈。！！！！！！！！！！该童鞋运气不错，可以聘任当招财童子。
1,所言極 是但是問 題 就來 了···感謝 哪一個 呢？男人要永远感谢在他20多岁的时候的女人。因为20多岁的男人没钱、没事业，是一生中的最低点，而20多岁的女人却是一生中最灿烂的时候。
0,我也想要~ ~ 你開 個 價 吧靠，那么多打算开店啊，果断要分赃嘛能不能分分啊还有几张签背面的。。。自然也都是彻彻。。。。。
0,建波，做过导播？切广告。在主持节目的时候拉肚子或者尿急怎么办？昨夜果汁菌汤，肠道偶感寒伤，今日拉肚子，拉得几近脱肛！BIU ~ 哧、BIU ~ 哧，恐把内裤弄脏！——《如厕令》
0,呵呵被这里也很冷,,好凉快啊，凉快的有点冷
0,回复为了好照片，我们都疯了~
0,个头稍微矮一点儿的波波不得不借助于松松坚实的胳膊
0,哈哈，善于忽悠的人，真是说得比唱的好听前面燕姿和SHE 惊了我，卡通好可爱惊人啊~ 真不错！有真功夫！支持不错不错，怪不得连谢雯都，是一个人唱得吗？还变声那！哈哈周杰伦看到会疯的，这女的太牛B 了-周杰伦之JAY 迷联盟
0,这个进球真的是血与肉的交织啊~ 不过照着场面，至少扳平不成问题滴~ 好想看到小法哦~
1,月氏蔫坏刀客我看见中间是“狗头”我就周笔畅=zbc =蒙古绝顶财主
1,一个好消息，2个坏消息=-好消息是爷的快递终于来了...坏消息是，快递至今仍未给我打电话...给阿唐发圆通，圆通的告诉我他还要一个小时才能过来...就一个中秋=-至于么....哪这么多快递
0,。谢谢你们的关心！Poppy 与我们相聚的岁月虽然短，但她得到好多好多好多的爱…没有白来这世上，也没有遗憾了…就把她的笑脸放心中，永远保存吧！
0,祝贺！好的，没问题回复从你的话里我都能看到你开心的样子，很有画面感。我想可以和sina 一起组织，跟网商聊聊微博营销。请你当嘉宾，顺便推广你家的围巾，: D 微薄带来的第一笔批发生意。今天真的是挺惊喜的。
0,爱你爱你很爱你支持~ ~ ~ ~ 无条件喜欢啊~
0,哈哈~ 希望你的官越做越大哦。。。继续不懂中文害死个人。。洋鬼子你没事纹神马中文呢。。
0,今天有上到新浪微薄喔!哈哈哈~ 开心!并且
0,woo 。史上最毒“分手歌”44秒后亮了……【此乃能神曲媲美】
0,怪兽很配合。。。“暧昧两个字，从字面上看，都是想日。不过一个假装有爱，一个假装有未来。”（via @hugotang ）
0,原来做渠道系可以偷懒的.....可惜我无地方去，无计，只可以翻宿舍训觉。
0,晕我也以为是prada 呢来，直播间地址现在正在热演我想看这个!《穿PANDA 的女魔头》~ ~ 是PANDA ,不是PRADA 哦~
1,我开始讨厌宅女的生活。
0,组织一个平台很重要。的事儿，还请大家相互转告。这是一个我们正在努力构建的公益性交流平台，旨在通过这种相对轻松的方式，加强各媒体在京记者的沟通交流和线索分享。本期主题为【商业报道如何深入】。此前，沙龙曾于9月4日举办过一期，主题为“新闻报道中的伦理”。感谢～
0,回复从什么角度来看的嗯。一看照片就知道很保守的。不知道保守不？博主如何知晓的90后美女车模谢梦很保守，绝对不像兽兽那样
0,QQ 与360达成和解协议，且腾讯并购了360，之后推出新的安全软件，名字叫3Q!
0,: : : : 刚拿一张也试了一下。不同角度的表情真是怪异。哈哈哈哈: 人民“逼”的一周
1,请不要利用我下班时间开会，忍耐度有限！！！
0,媒體 真的是訪 問 太久啦又看不到力宏顺便说点什么吧...2010.08.04娱乐百分百-冷场news 设计对白还蛮好笑的
0,回复刘思宇，快来看，我也暧昧了一下下阿哈哪有那么夸张啊真是有人关注和关心是件很幸福的事情，犹如粉丝，关注你了，不一定关心你，关注且关心你的人，也是你要真心的人，无论微博抑或生活的朋友，如此！今天收到通知，要我再兼一个职，烟台日报新闻中心记者。我很果断的拒绝了，我怕我再忙，就有人要心疼啦~ 我是自我安慰啦，其实只有自己心疼自己，不会让父母知道自己有多累。我笑得很开心、很开心……
0,哇塞，奥特曼!摄影机是角度帝，这一张我巨喜欢。（分享
2,训教咯..好想快d 知道成绩啊..--听日着住工作服翻学..真係 难睇+热啊..
1,买到22号回哈尔滨的卧铺票了，真不容易，现在的火车票怎么就那么难买？！
1,回复哈哈，有才。就这么叫吧反正无论他叫什么中国人还是会把他介绍成莫奈的孙子别欺负老外不懂中国，他孙子、他大爷的分不清。。。。他孙子也是这么说的哈哈昨天，侯光飞策划的《靠边靠边靠边综合艺术展》在宋庄万盛美术馆举行，当代中国优秀的思想家和代表性诗人俞心樵（中）与法国印象派画家莫奈的孙子在画展上合影。
1,MLGB 默哀？领导视察！女学生们排队鞠躬~ ~
0,你都说了，还说我不让你说，有意思吗？！这个兰花指，，其实真的很受啦！哈哈，只是不让偶这么说偶们的小太阳……
0,你都看鏡 頭 了.我怎能不轉 .
0,回复有了@ 求签，@ 预言帝，围脖迷信色彩重了，还是大家只是玩？
0,让人感动的日本代表中四位高龄粉丝，白发老奶奶鼓励晓明出更多的好作品，她们已经连续两年自发来中国参加晓明全球生日会了，激动的老人带着美好的祝福而来，我们也送满满的感动祝福祝愿平安快乐给她们…！
0,來 給 你們 看看我家的笨蛋貓 眯
0,萌啊～～～～萌shi 啦！！！kid 桑跟柯南！！
0,回复...这个主意不错,我看好你哦看来以后如果我想红，就要去穿水手服去参加发布会制服诱惑...珍爱网CEO 李松在互联网大会，一头飘逸的长发走上舞台的时候，下面的人纷纷在猜测他的性别，抑或是属于艺术家式的别样爱好。但演讲到激动处时，猛然将假发扒下露出男人真面目，顿时会场一片哗然。当CEO 也不容易啊，亲自炒作当李松走下舞台的时候，媒体纷纷蜂拥而上。玩营销不仅要脑子，还要敢才行。
0,對 說 ：真的感謝 您的关心!!!沒 想到自己真的这么幸福,連 新相識 的朋友都＋分关心自己!!我会努力加油!!
0,03年买了IBM R51 （太重转赠爸爸），06年的IBM (Lenovo )X60 ,一直用到现在，散热不错，其他牌子没用过，最近APPLE 长草宏碁 的机器最糟。你认为呢？
0,星云旋风还是很牛的我没觉得瞬 是伪娘呐？因为我一直觉得这就是个姑娘，ORZ ......……为什么都说瞬 是伪娘？人家只不过圣母了点感性了点，哪里哪里哪里伪娘了？！作为从中学时期就开始的瞬 粉我要掀桌
0,day2 下午：13点下山吃海鲜。饭后回吴家园午休。15点左右，继续游览刻字馆，进入菽庄花园，钢琴馆、四十四桥、十二洞天。18点，用晚餐。餐后在龙头路附近逛街。（图为下午狂风骤起，海浪拍打四十四桥，有点猛的，拍完照，我被淋了个透，蛮刺激的）
0,【框计算用户体验之旅】关键词：工程师招聘
0,bosco 乖仔，额娘都好钟意食大闸蟹架，但为娘胆固醇少许高，你带2只俾我就得咯，现在往澳门途中，今晚在威尼斯唱歌，记得呀！！！玩得开心d 啦！！
0,看。。。偶觉得。。。以后人民结婚，很可能像老常那样、、、开个、、结婚茶话会、、
0,我是101个,我是最星云的!!!!去年大年初一，我们四个在一起，喝光了我家所有的红酒，吃掉了冰箱里所有没过期的食品。开始四个人都乐疯了，后来有两个人哭了，最后有一个人吐了。从此我们情比金坚，共同把很多日子都过得像世界末日一般畅快淋漓。这是性情中人的友谊。
2,回复估计也是，要不我晚点再去，唉，又被打击了排队先吧，您忽然超级想吃海底捞，有想同去滴童鞋吗？呵呵
0,会习惯的真怀疑小群姐看了芋头这些对话会不会汗死文戏船戏都砸下来吧，后姐我很期待，弟弟很有喜欢是一种直觉，爱是一种感觉！喜欢是一种淡淡的莫名的好感，是一种突然间的冲动，是一种闪在脑里的念头，爱是一种埋在心里的翻江倒海，是不可以用任何的喜欢来代替，是一种力量！“文静”这个自信独立的女孩，在好朋友的婚礼上同样挡不住爱情的渴望，偷偷披上婚纱，灌醉自己……因为她心中有一份爱！
0,最后来一张唱歌进行时的！
0,爆米花头我老了................吗？
1,回复刚才有人说头像很差，你不会是恭维而已吧？不过挑了好些还是墨子帅点换头像了嘛不错哦呵呵现在可看的微波越来越少了顺手取“随便看看”，10条围脖里居然至少8条半是各类星座分析……太、无、聊、了！
0,我真的好想再活五白年爱你500年
1,哇塞，太佛教了有人在阿姆斯特丹拍到的。这人仅靠一支竹子便可悬坐在半空，怎么弄的呢？Amazing ！(via @ 美媚粉丝团)
0,和这是你们最真实的兄弟情兄弟爱！吴尊这不是感动，这是真实的爱这不是感动是真实的爱太美好了~ 远在身边~ 是相互的彼岸~ 尊纶 MV 的画面与音乐完美融合尊纶 mv—— 远在身边21世纪，尊纶 才是王道，这不是感动，这是真实的爱
0,这个要收藏啊。。黄子华，够娱乐够诙谐够犀利够黑色。。。黄子华栋笃笑1999拾下拾下（字幕版），重温97后的香港
2,你为她描绘的，到底是怎样的最美的风和日丽？
0,大瓜欺负小瓜！波霸美女用乳房开西瓜
0,边度有得卖先?我想要啵~ 当距离太远时，胸前的小红心只剩下两颗半；当距离小于5米时，全部六颗小红心都会亮起来~ ~ 当你发现六颗心全部闪亮时，即使不用回头也知道另一半就在不远处了~ ~
0,回复这种钱是省不下的，一般饭后都有活动，不浪费你千八百银子都是好事，算了，就算支持一下祖国的黄色工业吧。如果有人请我吃饭就好了.那样我就可以省下很多饭钱哦.狗日的，今天才初六，初八到十五的饭局基本上都安排好了，就这么一会儿接了不下十个电话。我这人是最烦饭局的，可是，有没有办法。似乎饭局就是我的生活，以前很想写个关于饭局的小说，但是，后来有人写了中国式饭局，我也就打消了这个念头。中国式饭局，内容太丰富了。
0,离比这些图恶心多了，恶梦没有，春梦很多，哈哈发现你是刷屏大王，这么恶心的东东也放上来。你会做恶梦滴，宝贝！。能吹会编，还要脸干嘛？！
0,回复候大师,加苏渝关注可欣赏到更多不可思议的图文一个巨人张开双臂以“平沙落雁式”砸向地球。震撼！传说中的“熊人”？好像是一个头戴皇冠的人在卧底呢。史上最不可思议的自然景观-----天池卫星图
0,尤其是手机微博客户端的“分享”，能自动与短信发送连起来---有了这个功能，不“监真”都难了！据说现在有种新的人类二分法：玩微博的，和不玩微博的。要反驳这点的话，请上微博。一入微博深似海，人人身边都潜伏着一票微博控。微博用“关注”这个词刺激出每个人的参与性和表现欲潜能。尤其是催生了青春期受到压抑的60后、70后群体的再次上位，他们对微博比80后、90后更坚贞。by@ 南方都市报
0,萌成这样还让人活么?!!!: 。賣 萌可以，但請 適 可而止好嗎
1,真的失控了，要爆粗口了。我情绪失控了！！！这是什么国家！还是人吗？有没有一点人性！竟然在出事的大巴前合影留恋？！极度鄙视菲律賓 人民。
0,原来，爱的反面不是恨，而是淡漠。有人说，爱的反面不是恨，而是淡漠。淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！
0,今日继续爆爆爆和扭扭扭！   苦练，往往是最容易熬不住的过程；但苦练过后，就不想停下来了，因为你已经慢慢在享受它！
0,回复想想应该是在说开心网呢...都是开心网闹的。。。“房子吗？我又买了一套，在回龙观，500多万。你没有吗，我现在有三套，送你一套吧，我的总资产早过亿了。”大家都用很异样的眼光看着他。那人后来来了一句“我都这么有钱了，早不偷菜了，地里的东西你随便偷。”众人晕倒～～
0,自恋3人组帥 哥3人組 ，呵呵，拍照中！！！
0,呵呵……不过他也演了好多电视剧耶就系管家仔少年版。哈真的很熟……嗯……。。预告2真有爱，教授和警察两小无猜。教授在台上说得奖感言的时候，警察你那眼神里散发的是慈父（）般的爱咩？另外教授少年版……为毛我怎么看都象是管家仔的少年版咧？
0,回复这篇是517山东移动的软文，mark 一下。
0,王鹏语录，毛骨悚 然，率土之滨，莫有王法好画！也许是曹操的后人……哈魏丕植这名字很有意思“我是警察，中华人民共和国每一寸土地上的事，我都可以管。”
3,致敬！希望下一场战争不要让中国军人以血肉筑长城了！他们是民族的脊梁，他们不该死啊！即使死，也不是这个死法啊！致敬。。＞   裁唬  薪⑼  看蚬 狻 ?向为中华民族的生存与尊严而战斗过的人致敬！
0,你问我？明知故问……
0,看圖 說 故事
0,回复我觉得百度蛮好用的回复傻！触宝是用到现在，最满意的输入法，大家多提宝贵意见，支持一下，这样让我们用的更好！?支持触宝在微博落户啦~ ~ ~ 大家多多关注多多提意见啊~ ~
0,为了这个视频我们可真的没少下功夫各位也来捧个人场吧幕后花絮很好玩，每天这样开开心心的工作真的很不错我们制作已久的26个字母代表的友情的第一部分终于完成了。先请大家看看幕后拍摄花絮，正片随后就到。PS .土豆上的截屏都不太好，没有办法啊。
0,听几首纯音乐先。太挂住雅尼鸟。
1,为啥毕个业还这么麻烦。。。
0,熊猫和守护使快乐从即日起，在10月25日0时前，参与活动者本话题3次或以上，并送上一句对大熊猫或熊猫守护使的祝福，即有机会获得iPhone3GS 或gPhone2 。在10月25日中午12点，我们将随机抽取3名幸运粉丝，并予以公布！
0,回复这句好！勉我觉得“非礼勿视”更合适算了，不说为好这时代还是圆滑一点好，人都爱听好听的，这话一点没错..........................算了，不说为好眼不见为净哈哈睡觉去喽
0,刚刚看完《碟海风云》，发哥依然那么帅。。。
0,牛的★网友手工捏制的【植物大战僵尸全家福】超有创意啊。。。
0,喜欢这张，好帅！！特别期待送一张独家图片给一直询问有没有的朋友们当然有啦求帅哥们的棚拍花絮: P
0,棒的。，这个MV 是腐女做的，当时我也是看了这个MV 才知道有这样一首歌，到现在无论是电脑上的还是IPHONE 里，一直都存着它不会删~ ~ 完全同感。陈升的《牡丹亭外》——这么好听的歌，才听到，跟他最经典的《把悲伤留给自己》有一拼。“写歌的人假正经啊听歌的人最无情”——真陈升！这个MV 更好看。牡丹亭外——狄姜mv
0,晚安，善良的男孩女孩~ 就算受了什么伤，也要开开心心的单纯的面对这个世界。不要再哭了。我是大S .
0,岂有沐猴能作帝？居然腐鼠亦乘时！—柳亚子出现腐败不可怕.可怕的是在委蜿 的歌诵腐败.
0,......跟有思想的人交朋友，......尊重感情，珍惜缘分。【魅力女人】------1、善于发现生活中的美。2、养成看书的习惯。3、拥有品位。4、跟有思想的人交朋友。5、远离泡沫偶像剧。6、学会忍耐与宽容。7、培养健康的心态，重视自己的身体。8、离开任何一个男人，都会活得很好。9、有着理财的动机，学习投资经营。10、尊重感情，珍惜缘分。
0,笑死我啦哈哈哈醒哥也有被吓到的时候普遍撒网重点培养这句好喜欢哥会修电脑哟哈哈我电脑坏了我找你P .S 咱想要哥的电话号码苏总你那本本子借我看看吧..
0,欢迎雅居乐清新美女【微笑天使】雅居乐花园—余丽丽
0,又逢中秋节。古人说“每逢佳节倍思亲”，而今，科技的进步使人与人即便远隔千里也能“面对面”沟通。如果你也身在异乡，赶紧用电脑和家人视频对话吧！在此也祝愿各位微博友中秋快乐，月圆人圆！
0,回复2010年10月25日晚自拍照（小女子在此臭美下下），最近都没什么休息，每天早上都起不来。好累！！心累，身体累
0,牛才惨了額 。。。精闢 ！绝妙之作啊，可以得满分吗？你们说。。。（via JBD 备用主席)
0,回复哈哈哪里话，就是经典啊？我又犯土了，呵呵新的一年来临了，祝福大家节日愉快，在你欢度节日的同时，不妨关注，它一定给你带来惊喜，相信爱，相信OUO 中国，今天的话题是，介绍点经典好听的歌曲，看谁列举多！加油喔，大奖还有呢
0,作业这么多，退学算了
0,靚 靚 ，呦麓芜^ 來 上海一起去吧！好朋友在巨鹿路新开的Chill Lounge ,有漂亮的水母
0,回复谢谢永远想着自己的家好友赠诗词墨宝！！才子佳人兰幽蝶舞，文人雅士群英荟萃！红磨诗词坊，兰亭滕王阁。My Captain 重谢！！
0,谢了，我们的席位已经预定得爆满，没位子留给他了。沈勇妈妈说，这两天还有电视台打电话约做节目，不过都拒绝了。“任何台我都不去，除非湖南台的‘我们约会吧’来找我。”记者问为什么只去这家？沈妈妈说“感觉正规点呐，不像其他台总是设计我。”
0,[爱心专递]尚学路上助学项目伊始为尚学路上芝麻爱心小组，由一部分尚雯婕 歌迷自发捐赠及资助，在各地贫困中小学建立尚学路上图书室。为帮助更多面临失学以及缺乏基本上学条件的孩子，而吸纳更多有爱心的人士加入到助学项目的建设中来。爱心绵延，聚沙成塔。尚学路上助学项目来自民间，四年以来在贫困地区24所中小学设立爱心图书室。他们相信尽管不能立刻改变孩子的状况，但凭着点滴努力，会有更多的孩子享受到快乐。机构入围了壹基金·腾讯潜力典范机构评选，网络投票正在进行中，请投上您的一票
0,回复好多，你百度下渼 陂 看把你激动的还有吗再说点谢了井冈山，作为首批国家级重点风景名胜区，首批中国优秀旅游城市，首批国家5A 级旅游区。它有非常奇特的山峰，壮观的云海，飞流的瀑布和闻名遐迩的十里杜鹃花长廊。井冈山一座杜鹃山，素以漫山遍野的红杜鹃（又称“映山红”）闻名遐迩。四月，是井冈山遍开杜鹃花的季节。欢迎博友们来我的家乡欣赏杜鹃花。
0,看到鹏鹏，心情一下灿烂很多~ 歌词是亮点啊。这句歌词配得真好。
0,花姑娘!花姑娘!花姑娘!姑娘，姑娘……干杯·姑娘编辑@ 艾国永
0,PS 。今天被妈妈担心我们寝室几只会不会讨公婆喜欢。。。某两只非要我五年之后生孩子。。。我幸灾乐祸的说。。。某人要上学。。。两个没良心的说。。。你自己就可以。。。
0,星座宝典: 12星座谁是婚后家务能手？第一名: 巨蟹座（家务强人）；第二名: 摩羯 座（天性严谨）；第三名: 金牛座（生活有规律）；第四名: 双子座（体贴爱人）；第五名: 处女座（注意细节）神马都是浮云九阳开水煲，2个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，分别赠送开水煲一个。获奖名单于11月1日12:00公布。
1,真的假的？传说中的开运石
3,第三?!点算…系吗？【最容易出交通事故星座排行榜】第1位-双鱼。第2位-魔羯 。第3位-巨蟹。第4位-水瓶。第5位-牧羊。第6位-天平。第7位-射手。第8位-金牛。第9位-狮子。第10位-双子。第11位-处女。第12位-天蝎。。。日本人真有空
0,很好睡了一覺 到現 在要出門 吃飯 補 充體 力
0,加油o !代表中国队，征战世界杯！
0,估计中国的老太太看了都想揍人AV 界前辈，小日本什么都有日本的圍 脖潮
1,好想搞个这样的发型。。。Maybe after 30？
0,对，就是喜欢她这种真诚博主好眼光哟博主有眼光06年超女比赛期间，报社曾请一众选手接热线，与歌迷互动。当时雯婕很累很憔悴，一路上都很安静，找她的电话也不多，大多数时候都趴在办公桌上睡觉，有电话来时强打精神认真接听。当时就觉得这女孩对事以真，对人以诚，对己以善，属于宁静致远类型，必有一番作为。
0,justin bieber 帅啦justin bieber 快点长高绅士西装
0,好文！中国没有一个所谓“全民的互联网”，中国的互联网是人为割裂的。它既存在于精英的Think 笔记本上，也存在于草根的MTK 山寨机中。我们的精英也许和美国同步，草根却与越南同步。（强烈推荐阅读：告诉你一个真实的中国互联网：精英与草根）
0,回复哇哈哈哈.......偶准备一哈做面膜啦。笑得像个大青蛙！偶也要美容，砚砚童鞋快把你的美容秘方拿来分享哈。态度决定一切。可我的亲，砚砚童鞋差5分睡就超过美容觉黄金时间咯。切忌切忌。每天都在忙碌中度过，忙工作，忙生活，爱美的我还不忘做美容，以至于睡得有些晚。每天都这样但却乐此不疲，我想这也算是种积极的生活态度吧！
0,中午去正佳这间棒约翰体验了一下，100元32个鸡翼，吃到快长出翅膀咯豪气啊！！补充15款小吃图片。棒约翰以下小吃任选2款25元。包括大家都喜爱的鸡翼截止11月14日
0,立正。这是爱可在干什么？今天给新加入“膜法”团队的同事们做了关于产品知识、店铺后台和基本服务流程的培训，哈哈算是当了一会老师，我还有提前认真的“备课”呢希望通过我跟魔魔的培训可以让他们对膜法世家有新一步的了解，也希望他们能对我们的服务理念与那份“坚持”有自己的认识。明天会考试，童鞋们，加油！
0,不要再来上海我无·能等到白马王子的星座女·：第一：双鱼座。第二：白羊座。第三：天蝎座。第四：巨蟹座。第五：天秤座。·哪个星男最幼稚·：第一名：白羊座。第二名：巨蟹座。第三名：天蝎座。第四名：摩羯 座。第五名：双子座。
0,【中秋美图欣赏】46、-归来途上
0,乘客你好,八宝山快到了！顿时醒悟：人生苦短，何必计长!
0,梁梁~ ~ 啊啊啊啊啊啊啊这个必须转。20070421第一次在电视上看到我家梁梁虽然不是一眼万年但绝对是沦陷的开始这个是青蛙王子的时候青葱米看吧看吧你三年还是这个样子晕捏~ 傻了吧唧嘿嘿
0,等验证目前看来，不由你不信了1978年和1986年冠军是阿根廷；1978+1986=3964；1974年和1990年冠军是德国队。1974+1990=3964；1970年和1994年冠军是巴西队，1970+1994=3964；1962年和2002年冠军是巴西队，1962+2002=3964.按照这个规律可以推算出2010冠军是3964-2010=1954，而1954年的冠军是德国队！
0,不能仃 。我自己的公司，坚持12月，决策在最后一天。2011是起点，决策一定，马上远航，马尔代夫是我笫 一站。
0,快笑破肚皮了。
2,我真崩溃，等一个破版等到现在还没来
1,燃烧吧，小宇宙~ ~ 像圣斗士一样活着我们是广阔宇宙中的一个小小生命，我们生命中的小宇宙永远燃烧着。比起那些追求时髦的人，我们的生命充实多了。我们不论生存在什么星宿下，都会过得很壮观。虽然留下伤痕，但那是为了更好地成长。（星矢）
0,很好，但这样的是不是有点夸张了啊，不亏是给孩子写书的作家，亲自体验少儿感觉。人家没有骂你变态,用男式卫生巾?靠，折磨人吗。“不是我有病，是北京的交通流量有病。”
0,厦门，不凡的城市！愿她好运。。厦大失踪寻人。刘媛媛女辽宁锦州人厦门大学2007级物理机电学院电子信息技术专业学生12月1日中午离校至今未归，无任何音信，现家长已报案，院领导及同学、朋友已在全力帮助寻找，希望有知道消息或认识她的人可提供近几日任何有价值的线索，第一时间联系15260204030赵同学或15260223280刘同学
1,真他妈一群贱人真是脑残至极了~ ~ ~ ~ 哪是无耻可以形容的..为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK ！！！
0,这时候方法论及流程就起了作用，不但节约了大量时间还保证了质量我们曾经学习了很多，但是往往在应用的时候就去选择性失忆，等到他人提及的时候，恍然大悟，原来这个我知道的啊。
0,這 裡 是陰 間 ，這 裡 有力量~ ~
0,笑死老娘了4个2和一对王……警察表示要严肃追究报警人责任。
0,还是我亲爱的了解我你问我的时候==我就有预感你要干这事儿了==哎哟，这个衰锅你们认识不咯~ ~ ~ 我们大名鼎鼎的AV 射长啊！！！
1,分享图片多啦A 梦，蓁 蓁 猪超人，和摄影师小姐。摄影师小姐很少女情怀，就是个子太高
1,菲律宾的sb 们去死吧由此可见那些受害现场车前合影也不是ps 的咯~ ~ 菲律宾有什么产品吗？不知道该说啥。。那些菲律宾人还有人样么。。别人也管不着坚决抵制菲律宾产品。。一群贱种！！！菲律宾那群酒囊饭袋太他妈不是东西了，港媒报导在菲方归还的受害者遗物中，钱包、手表、金项链之类的都不见了!!!遇难者谢领队的妈妈说儿子常带的手表不翼而飞了，遇难者傅先生的太太表示丈夫随身佩戴的金项链也失踪了。逝者已逝，连这些可以留给亲人缅怀他们的东西都拿走!!你们是人吗？不是!!
0,回复你写一部：“一个纯男人与国内外美女说不清楚的纠结故事”，准能立马发大财，哈哈哈估计有头脑的书商要用的神来之笔做书名了叫：《万人奴到万人迷看时下女人内外地位的变迁》十三虎【夫妻情人三者间感情状态白描内外有别】在家叫同床在外叫上床；在家叫洗澡在外叫沐浴；在家叫干事在外叫做爱；在家叫牵手在外叫挽手；在家叫打发一天在外叫快乐一日；在家叫同吃晚饭在外叫共进晚餐；在家叫同床异梦在外叫春梦共枕；在家叫关心照顾在外叫怜香惜玉；在家叫倒霉冤家在外叫欢喜鸳鸯
0,我们不能忘记9.18带给中华民族的伤害和耻辱,小日本不要以为中国是发展中国家就好欺负,历史不会重演,中国人站起来了就不可能再让人欺负.
0,嗲赞！很有意思创意满分太牛了,,,他们是怎么照的呀,,,纠结中诶,,,00good 伊春客机失事微博改变生活曹操墓小龙虾个视频不得了~ 我就唔信你地睇完唔~
1,の ，这机器翻译出来的东西，让人晕头转向，头大老师您实在太折磨人了
0,我们都是真诚的傻逼呢。俺和遥祝了。1、非要在装逼和傻逼之间选择，宁愿做一个真诚的傻逼；2、平安活下去的前提是不与领导较劲；3、让别人有意义吧，俺先有意思；4、不攻击8090后，要爱他们，希望其将自己淘汰后留口饭吃；5、坚持梦想其实在于每天的行动；6、爱自己的女人的前提是不爱别人的女人；7、有妈真好。
2,你一定能去的。。加油。加油。放心。一定有一场你可以去的。谢谢大家的关心，明天就要启程去往呼和浩特参加全国女超决赛了，我今天已经不停地喝水了，也吃药了，还蒸了桑拿，出来好多的汗，现在感觉舒服多了，马上比赛了，我必须要有一个好的精神，不能病倒。笔笔的杭州演唱会我又一次没有RP ，参加不了，只能看看你们拍回来的视频和照片了。
0,-Feeling Good -Michael Buble -
0,穿越了劇 情發 展到巧遇.....毛主席?
0,大家留意男主持个反应，系米有d 似曾相识？【精确制导】看的我蛋疼，估计摄像师有意不提醒的吧？
0,特別 鳴 謝 肥雪哥.....
1,太烦了，怎么会又那么麻烦呢。明天又要开车辛苦一天了。讨厌
0,不愧是老黄啊，可怜中国盛产呜呜卒啦……原来呜呜祖拉是用来……
0,【你是星期几的孩子】------星期一出生的孩子--相貌很不错；星期二出生的孩子--充满喜乐；星期三出生的孩子--有较多的忧伤；星期四出生的孩子--要离开自己出生的地方很远；星期五出生的孩子--懂得爱和付出；星期六出生的孩子--要很努力的谋生；星期天出生的孩子--正直而有智慧，善良又快乐。
0,回覆一定去捧場 !!我係 Page 1條 巷尾,一代匯 集30pm 到我們 簽 名会
0,回复因为你想要外遇吧那我应该谈个设计师的对象！！外遇分分钟系公司同事，因为佢 见同事多过见你hahaha ~ 边个话啊～广告人不会有外遇。
0,七公昨天已经饿病了，环湖都没有去昨晚没吃饭，就吃点了菜，早上起来就头晕，中午听空老大说，某男人减肥晚上吃2跟黄瓜，我很佩服唉，但是没看出他瘦了很多。。。。
1,诅咒老爷厉害关键是姥爷炒蛋中国娘咧，李刚是全国人民的爸爸早就料到，会是这样！被和谐？【李刚门就此结束陈家撤诉天朝和谐】轰动一时的李刚门结束了，死者的哥哥联系不上已经失踪了，死者的父亲要求撤诉，死者的律师也绝望了。媒体被封嘴和谐了，网站删帖和谐了。看来，那一声“我爸是李刚”真不是白喊的!。请大家转载和关注。李刚门的结局，不能说的秘密。转！
1,嫌弃浅浅～同→→同鸡肚→同→同→同→鼻屎你╮ (╯ _ ╰ )╭ 半月内见韩庚两次……老几的人品正在慢慢的发威！
0,都说老虎聪明，其实还是傻，特别是哺乳期的老虎；聪明的老虎这时应该吃乳猪了，真错过一个好时机。当心“小老虎”被吃了？蒙吃蒙喝。着叫啥？扮猪吃老虎？是猪扮老虎吃老虎吧！
0,玛氏说：“你和你的小组成员从众多申请者中脱颖而出，获得了参加第二轮能力测试的机会”让考试来得更猛烈些吧！
0,朋友帮转,不代表公司立场t .sina .com .cn maxthonmobile
2,第一次面对这么给力的身高，可以原谅你。下次若遇类似情况，就应大胆做!!!!!小穗来: 系他面前上篮,有很大既压力同恐惧感!所以没入...关键球啊!唉哇哈。两米的同志来了，我们的最后对手哦··身高真的很给力！！！
0,李承鹏和李栓科喝完白酒后吃辣椒，比谁吃的多牛逼在粉丝家院子里和老师在粉丝家院子的朝天椒前比赛吃辣椒。@ 杨大萌
0,美！好美的彩虹！分享给大家。【全球十大最迷人的彩虹】1.典型彩虹2.环形彩虹3.霓虹4.月虹5.幻日6.雾虹7.瀑布彩虹8.火虹9.红色的彩虹10.外星彩虹
0,之【爱上TA 的理由】关注获奖名单将在明天下午18点公布
0,学习了电梯下坠怎么办第一、(不论有几层楼)赶快把每一层楼的按键都按下。第二、如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。第三、整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。第四、膝盖呈弯曲姿势。（投稿）
0,小飞侠不甘心只当“侠”，还想当上帝。。。
0,。《中华人民共和国教师法》规定，“教师的平均工资水平应当不低于或者高于国家公务员的平均工资水平，并逐步提高。”“教师的医疗同当地国家公务员享受同等的待遇”。这部法律从1994年1月1日起施行。16年后的今天，扪心自问，全国有多少老师能享受到以上待遇？
0,太可爱了，太好玩了~ 它不是一只猫，是神猫】求求你，我饿了第62秒笑疯了79秒笑吐血了……
0,国产红旗丰田召回了，马自达也开始召回，下一个要召回的汽车品牌会是哪家呢？
1,。某专家预言，冰岛火山有可能继续喷发两年。。。凹凸曼，你死哪去了，快出来打冰岛小怪兽啊！
0,以前没发现还是被我忽略掉了?不是吧？偶还没去过呢，只是听说这里优惠促销力度不错！59元可以畅享3小时238元包间，还有小食和饮料赠送~ 前几天和几个朋友去某个KTV 玩（具体名字不好说，影响形象，不过好想叫“畅想国度”。），回家前都去了个WC ，我朋友无意在那墙上看到了以下图片，让我们几个一直站在那图片前笑。搞的我们一行人把WC 门给堵住了，还在图片前开玩笑说某某某不要这样（指图中某动作）。搞的我们有点蛋痛...
0,燃锅乃真给力!!!!!!!!发泄了我的心声啊!!!!!!!!!!!!他们两闹脾气关我们毛事啊!!!!!!!!安你妹，赤果果的威胁！明明是你强制让我们“退出”！你右下角“退出”按纽。你可以在左下角弄一个“我不怕恶意软件，继续使用QQ ，因为我爸是李刚！”用户是有选择的，你来个单选题，选你大爷！PS ，360不是说遨游浏览器不安全吗？但我仍然在用，因为习惯了。但人家360也没有强制让我卸载遨游啊。痛逊啊
0,为什么海是蓝色的？？？因为有小鱼呀.他总会吐泡泡.“BLUE BLUE ....
0,照片很强大强大油菜！不知毛爷爷和蒋爷爷地下有知会怎么想？。【网友恶搞】周鸿祎 与马化腾在公元二0一0年十月十日举行会谈并签订《腾讯与360代表会谈纲要》，历史上把着一些的称为。双方承认和哈哈...一看就知道好味道...都能想得到的美味下次去尝一下昨晚饭局说台湾，勾起回忆。找出07年时在高雄夜市拍的"" 屁中极品"" ，和爱吃的你们同尝茶玫@ 达文东西
2,为什么黑执事12话还没字幕啊。。。字幕组跑哪去了。。。。
0,我可没开玩笑哈，每次啃它第一口时先跟它喃 呢几句，培养一下感情然后才舍得消灭它。呵呵，开玩笑的……够特别的！嘿嘿！呵呵，吃苹果前先祈祷，是吧，沫 ……又见绿果碎成沫 、汁，那是季节被烧破的柔弱与无力，看一颗颗从树上坠下的果子，他们没有呼喊的能力，阳光像一把梳子梳理着嘴边零零落落的风声，眼里充满了渴望他们纷纷逃亡的勇气，我无法面对一颗颗果子被土壤碰撞出粉碎的影子，只能在一些书页里沉重地叹息。阿~ ~ ~ 我独爱的苹果……
0,大家甘话对说：我都爱你！
0,也就左二和中间那个长的好点。特别是左二，拿到现在打扮下也是美女。还是电视剧里的好看我不要梦到她们。。。。~ 清朝版的wonder girl ,给爷跳一段儿no body !感谢人类不断的进化，还珠格格的历史真人照片，大家不要失望啊!正中间的那个，就是小燕子，而紫薇就是左边第2个。据说看到不转的，晚上做梦会梦到她们哦！
0,哇~ ~ 真滴很帅的说！就是对王局长的样子不太熟，看到了可能都不知道！帅！——有网友爆料称今天在文化宫亲眼看见王立军亲自上街执勤，指挥手势相当专业！据了解，最近两天重庆市公安局各级领导都要到一线体验交巡警。
0,。裸妆真好看、妞啊啊啊啊~ 赵薇萌Si 我了。
0,要不是虫哥，俺都没有看到你这个帖子！！！！我刚也荒废了一下午做了一个，一会发上来给你看哈！差点半途而废~ 《心肝宝贝》自制MV—— 小动物好有爱篇演唱：任贤齐大S 词曲：小虫胡乱做了一个，大家莫笑我。欢迎拍砖。
0,Justin ..!!!为什么随便一穿都这么帅呢？
0,哈哈哈。准呀！水瓶座意淫派。不懂使诈。
0,傻青年，辛苦你鸟，还是把他大爷留给他自己吧严重同意！！！更何况人黛玉传至少还要比新红强一些，哼。黛玉传纵有千般不好，但不代表你轰雷好！对轰雷我永远都只有一句话，艹 你大爷！
0,谁还喝的下去啊？！~ ~ 哈哈哈哈哈哈哈哈（看盒子上的字）想笑死我咩...维他家的女人面世啦。。。
0,太贴切了！！！图解男女早上出门前那点事
0,20101023群星欢聚演唱会之林俊杰跟屁虫+不潮不用花钱+背对背拥抱+曹操
0,应该放在水里有沒 有看過 遍地都是B .Duck ?
0,哲人有才而性缓，定属大才；有智而气和，斯为大智；人偏狭，我受之以宽容；人险仄 ，我持之以坦荡；缓事宜急干，敏则有功；急事宜缓办，忙则多错。
0,这个真没有！又把谁家的女孩给祸害了?【呼吸停止在亲吻那一刻】当爱情走过时，留下的是一地落英的缤纷。还记得“我和影子有个约会”吗，那种纯纯的爱情带给我们的丝丝感动，一个简单的故事就是一段浪漫的爱情。一个男孩爱上一个女孩，等待，得到……恋爱是浪漫的，而亲吻就更是最透明的浪漫，呼吸停止在亲吻那一刻。
0,你想不想也说点什么？猫咪成精了，会说话的猫~ ~ 第一只发音标准，第二只装可爱，第三只喝多了，第四只受了刺激胡言乱语~ ~
0,早餐：餐蛋米线，好久没吃了，真好吃，简简单单又一餐，饱饱
0,黄健翔：足球是我的生命，世界杯期间我无法也不该保持安静。我不仅要复出，还有使用全新的方式来解说这次世界杯― ― 用手机通过微博来评论。……前一段时间我参加了联想的乐phone 发布会，并成为了乐phone 的首批试用者。我也会用乐phone 通过微博来点评这次世界杯。
0,程老师审美偏差了，什么叫大番薯啊，那叫地瓜，还是洗过10遍的真是，不过掩盖了花花公子的真面目！李老师这张照片越发地像大番薯了。难道吕宁思没有说那个话题？老师，今晚怎么都是一惊一乍的咧……难道？
0,原来是这样的。GJ 学到了！这招GJ 好……GJ ，又学会一招good ！very good ！非常好，记住了。哈，这个方法好~ 是袁建设小姐吗？我知道，建设银行把我的个人资料卖掉了……
0,两条辫子如果是立在头顶就更欢乐了~ 这个越看越觉得好玩～
0,回复能吗有~ ！有什么不可能火星都要撞地球。啥事皆有可能
2,有什么样的政府就有什么样的社会有什么样的社会，就有什么样的足球。一颗眼球和一些生命。冯绍顺的左眼手术动了两个小时，暂且保住，不过还有第二次手术，能否保全视力未知。这个24岁的沈阳东进球员，赛后坐在大巴上，因玻璃被成都球迷砸伤，玻璃渣伤及左眼。比4年前班古拉在球场上被踢瞎眼，冯绍顺更悲惨。如是暴力，何以总会在足球场内外发生？这早不是足球之过。
0,终于到家了~ 累死了~ 今天买了通心粉，乌冬面，芝士粉，意大利面酱，奶酪味的芝士夹心···HOHO ~ 明天就尝试煮意式肉酱通心粉~
0,呵呵拼图也有啦好速度！四人齐心协力用美食诱惑！
0,还不错。你用一天，它却要长一年，请节约用纸。公益环保广告：请节约用纸，你用一天，它却要长一年。（仔细看年轮效果噢）
0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hahahhahahahahahahahhaha 你是好人嗎 !!!哈哈哈哈哈哈，笑得我不行了搞笑小民警，42秒开始笑到扶肚子。
0,Pajero 的饱满棱线还是很惹我们喜爱的~
0,回复你这破嘴!呵呵高速也可以堵车的在去成都的路上!
1,和家里人一起看自己演的电视剧，感觉怎么怪怪的，还有点不太好意思了，于是我开始傻笑的掩饰，哎呀，这怎么还娇羞上了……
0,厉害。不过能穿吗？尤其是下雨天我画的米兰T 恤
0,实践出真知，今天做的亲子dong 和青柠 柚子冰饮升级版，无论是口感和品相，都达到了新的水平，鼓掌
0,喺 咪巧型呢。hahahahh @ 禤 佩
0,支持~ 于导在奔跑中，特纯的爷们啊！
1,女孩求职，要穿泳装么？什么职位？
0,根据吉神文化现场工作人员的说法。。。。今晚的南京站是MUSIC -MAN 本人最近四场演唱会中最HIGH 的一场。。。。。接下来的天津、成都、广州能否让他更HIGH 呢???
0,10月2日行程: 2010世界城市音乐节图文回顾---演出后被围攻
0,我来护驾！俺是司令勤务兵，俺不怕rmb 砸！哈哈…哈哈，好说好说，我把飞机再升高点就是。空軍 司令轉 移陣 地了，小心發 展商和地方政府用rmb 砸暈 你我反而认为人民币可能被高估了，中国的宏观挑战，是其危险的房地产市场。中国现在房价超过可持续水平100%。泡沫破裂后，部分省份的土地价格可能会下跌70%-90%
0,忍了2个小时想吃饺子,终于得到上天眷顾,感谢孩子他干爹,现在提前去点菜,下班,速度冲去豪吃---------麻辣牛蹄,饺子儿.哈哈,前提是，咱门都不能浪费哦，珍惜能吃饭的日子!
0,冤有头债有主，出门左转是税务。此公就是那个没有去幼儿园报复社会的好同志
0,我也想要呢！！开学了，又要在课上睡觉了！！！开学必备。上课睡觉专用眼贴。
0,哈哈哈哈哈哈哈哈！尔康最近太给力了！: : 喷: 噗“皇上，你不能丢下我……其实有一件事我一直没有告诉你，你当年在大明湖畔遇见的不是夏雨荷，而是尔康啊！！”
0,想用大葱就把我糊弄了。想用大葱代替竹子吗？嘿嘿，被我发现鸟不，俺不吃大葱
1,睡了一个下午，创历史新高了。应该不是午睡了，是昏睡才是，醒来天都黑了。醒后整个人混混沌沌，右脑勺被针戳一样，一阵一阵。现在该睡的时候却清醒得要命，打个午觉害死人噢！
1,存存回家看这速度！这美貌！玉米们真是天才偶像的天才粉丝K ！这丫头又漂亮了！美色爆棚，天理不容呐！20100615华影盛世之夜-李宇春这是玉米的速度不要感到奇怪20100615华影盛世之夜-李宇春
0,反正我哭了。我熬到现在才看。你每次看一部影片的时候都是在学习。定规划吧~ 学习学习学习
0,突然发现科鲁滋的车很不错。。。不知道年底前能不能完成愿望~ ！加油
0,等待精彩大战中。请！加
0,姐抵的不是抗，是甜蜜忧伤！！真好！好玩，刚找到的
1,哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我今天是要暴躁多少次啊！！！吃饭吃完的时候发现有条白花花的东西，虫子虫子！！！！而且还是炒干的！！！
0,恩~ 没错hahaaa 如此生動 ，寫 實 就是这样哈哈哈哈！！这个很好！！！一周表情变化动态图。您是这样的吗？
0,在这个华语天王周杰伦都不得不承认歌迷更迷恋花样美男的时代，韩庚所拥有的灿烂、俊朗的外表，似乎是一件得天独厚的恩赐。本期《精品》封面明星——@ 韩庚，脱掉链条装、缩脚裤、尖头靴，换上服服帖帖的西服套装，如同漫画中的阳光型男，变身为崇尚洛可可的潇洒绅士。
0,【十二星座凶残程度】转，恩不错，俺是最善良的。善良的人，是自己痛苦...
0,你可以后天在我开会的时候笑……明天我休息,我会看着你们痛苦的兄弟姐妹们.明天又是无比痛苦的周一了..我先去酝酿一下情绪..大家安啦00网路上才会公布22选5的开奖结果，先来闲聊下~ ~ ~ 讲讲大家的年纪、工作跟愿望吧~ ~ 我先来，1975年生、工作是打杂工、最大的愿望是有足够的能力实现其他的愿望
1,靠。。公司邮箱又废了。。太tmd 不好使了。。
0,心痛啊北京年至七旬的老人高美运，为了糊养全家、为儿孙治病，每天都要重复这个动作近百次。40斤的水桶在这个只有75斤的老人面前，实在是太沉了。老人写信委托本报寻求好心人的救助，帮自己的儿孙治病，渡过难关。详情请点击→转出去转出去~
0,啊啊啊………太帅了…我也要阿！传说中的。。。。。。。啊啊啊啊啊啊！！温尚翊你怎么可以这么温柔！！对说：今天我妈妈和阿姨拖着怪兽拍照了~ 可惜我没拍到。。我妈超懊恼怎么这么表情。。
0,传说中的司马子道教原来是民间信仰，多用于给人治病。拿张黄纸画点儿东西，用火一烧，把纸灰兑石灰水喝了，包治百病，可能有的时候是心理暗示，自己觉得就好了，也有时候确实包治百病，因为喝死了。
0,杜u love me ?是不是哦痞子嘻哈！卟 虏率且 哪囊皇譵 v 的造型?
0,美中防长下周可能在河内举行会晤。BBC6 日报道，五角大楼发言人莫雷尔说，下周在河内举行的东盟及八国国防部长会议期间，美国防部长盖茨和中国国防部长梁光烈将举行会晤。这将是中美防长自两军交流解冻以来的首次会晤。莫雷尔说，双方会寻找一个合适的时间和地点安排这次会晤，这点很重要。
1,。星座秘语: 免费的威力就是无穷大啊！！！人流分两种，一种是在妇科医院做的，无痛；一种是在广州地铁坐的，很痛。。。（VIA @muzuiget ）
0,司空竹沁。这个真逗，我原来在古代叫欧阳绝薰。
0,很精致的短片，尤其是那个手机震动，我确实下意识的望了一下我的手机
1,顶啊！这个主意太好了看见张朝阳辛苦的给等V 们上门服务解决同步微博的问题，给他了一个建议：干脆用新浪的Xweibo （各位，吧
0,咂涫 党鹿谙 ＠ 葱吕耸前炜煽 诳衫纸沧 ?找我要了4块钱给他买的。。。
0,Busy Angel !!愿baby 永远笑的灿烂！造型完毕。。。准备出发。。。今天甜美公主风
0,小路你……此人很善良被某人表扬，我得儿伊戈笑请大家表个态呗
0,转完希望八条全发生冲着你的美言必转1、恋爱成功了2、生意谈成了3、升官发财了4、粉丝增多了5、身体健康了6、家庭和睦了7、考试高分了8、万事如意了。这部分人就是看了还顶，顶了还转的兄弟姐妹们。毛主席教导我们：看到好贴一定要转！毛主席的话是很有道理滴。
0,开始后期制作！上转台！创意由这里开始~ ~ ~ ~ 因为心里早已兴奋不已，手有点颤抖，这是俺第一次操刀呀第一次，哇哈哈哈，谢谢@ 小爱帮我记录这一刻！
2,“生死有命，富贵在天。”
0,。做质化研究、做电视节目都会用到访谈（interview ）。访谈的成败，不只是形式、技巧问题，更在于访员内心是否真的有view ，最好是基于自身经验、观念的alternative view 。并且，还要在一条逻辑线上追问“真问题”——这样，受访者才会重视你，彼此互动才能真正建立，而非走个过场。下图拿来搞笑
1,要去帮你干妈的牌子捧场么？快来体验一下明星级婚礼吧~ 延续了名门与明星订制婚礼的梦幻，这份浪漫氛围将在上海重现哦~ 精品婚礼顾问公司studio à la mode 将与上海柏悦酒店推出明星级的婚礼展，届时顶级婚纱品牌Vera Wang 也将于活动中演绎最新一季的作品。有结婚打算的朋友可以去关注一下哦~ 时间：11月27、28日
0,不敢当！【小柔情】的围脖，在草根博民中是第一大美女博！也是一才女博，她的博，精品很多，受到了广大粉丝和博友的信任、好评，很值得多多关注！
0,很好！！仲便宜过个板烧鸡腿堡......系咯，饮少杯SOFF 就够钱结婚咯
0,大爱咪咪虾条，一块钱三袋，后面成了一块钱两袋天知道克里斯从哪里搞来的，80后小时候都吃过吧，那时候大家应该不会对这个名字有这么多的残念吧?
0,恭喜你哦，过几天我也有得吃了，我生日呢。好开心啊！前晚一进门就见到一个蛋糕上面插着＂ 100＂ 的蜡烛，一阵恍忽！难道。。。我走错房间了吗？我100岁了吗？突然我的工作人员冲出来，恭喜我微博过百万！好感动。。。其实我身边的每一个工作人员都很善良很用心、很努力！谢谢大家跟我风雨同路，不离不弃！
0,the sweetest make -up artist 是她替我這 個 宅男變 身的！！
0,一觉醒来，围脖又有变化了。
1,哎哟您每次生日趴体主题咋都这么怀神这么洋气这么森金呐！我真想在你脑袋瓜上啪一巴掌。你咋就这么可爱捏> _ < ！生日派对角色扮演。80年代街头小青年。非常入戏。。。
0,Mason 最近的新欢之一-滑梯！！-快乐爹娘群
1,更加羡慕、嫉妒分享图片
0,这个感觉好~ 太---精辟了！不生气，不着急；热问题，冷处理；不结怨，不树敌；人惹我，我回避；是与非，有公议；善与恶，有天理；多阳光，少诡计；做恶多，必自毙；古与今，多少事；冥冥中，有规律；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不戚戚；听天命，尽人事。
0,杏杏妳 越來 越美喔Temporis Glamorous Maple 發 布會 
0,严重同意中午在老乡田里偷了一个西瓜！偷的就是比买的吃得甜！
0,小v 还有老爸老妈,嗯,永远爱他们.你留意过你的父母吗？我想你应该看看！
0,回复一些所谓的专家因为个人喜好而无视这些内在的东西，也难怪国足不差了，或许他们根本就不懂。说的对我看好德国是想到了他们的效率，我不看好阿根廷夺冠是想到了他们的预选赛，这一切应该都不是偶然
1,《羊城晚报》健康万里行【有奖】11月20日A5 版的《羊城晚报》汶川活动报道。详细阅读请点击：只要在11月25日前成为的粉丝并我们的微博@ 到五个好友，你就有机会拿IPad 了。
0,回复乃思想很淫荡呀，哈哈哈移动硬盘——移动到哪，插上就硬。硬盘为什么叫硬盘？因为装了太多G 片，所以硬了。
0,早上好、I AM 、潇洒小姐大家晚上好！贵州音乐台，亚东主持《音乐秀》-“最新出炉”：早上好、大眼睛、I AM 、夏天、快乐，你懂的、坏天使、太天真、红蜻蜓、心疼你的心疼、我能给的、抱紧你、最新鲜！最动听！
0,哈哈哈哈一只可怕的畸形娃娃.......
0,祝福这美好的一对[猫扑贴贴论坛]世博接吻门：上海情侣148个展馆前秀热吻吻到嘴肿
0,好明显交通局想煮死佢 ，然后自己上位啦！太出名了出名啦哈哈,李刚同志啊,你儿子把你的恋丢光了.朋友，开慢点你爸不是李刚！居然现在有这个交通牌的指南，厉害。
0,学姐很有奉献精神你校真伟大啊！
0,==打死我都唔食终于明白当时的举动了！。襯 仲細 .仲有機 會 增強 免疫力.
0,的权威档案，你够水瓶吗？
0,我也是地理课代表，当此小官有实惠，有一次我为了不磨灭本人地理始终全班第一的威名，考试时候偷看，结果，喜爱我的地理老师发现了，但没说话。从此只记得地理考试偷看，不再记得自己地理多好了。哈哈，那啥我还兼管学习委员鉴于东方卫报现任同事前任同事如此喜欢地理，我决定给大家开个地理科普讲座，第一讲，就说洋流！
0,就做鸡噶 ？: ……地球人性功能那么差……你嫁到火星去啦……地球很危险吖 : 我睇到全程都不用自己提行李，我承认我笑了: 哇哈哈: 美国很好玩，白人帅哥都性功能很好的样子，而且很喜欢我，从我住的酒店到租的房子，行李箱我自己都没提过，全是别人帮我提的。白人女孩很漂亮，金黄的头发，像公主。国人的性功能都不好，所以我征婚这么多年了，还没有嫁出去
0,遮遮掩掩，欲罢不能，这是何等的纠结大家好！我是伍皓童鞋的朋友。因目前网上对话环境尚不理想，伍皓童鞋意欲退博，又希望能保留这一官民交流和征询意见、听取批评、接受监督的渠道，把社会沟通试验继续下去，特委托我代为打理他这个私人微博。我将负责任地把伍皓童鞋的思想言论、所作所为经常向大家报告，接受大家的品评与监督。
0,哇，貌似昨天介时候偶也在外面吃吃吃吃吃滴....吃貨 又來 報 導 ，港式茶餐廳 的咖喱是我的良伴，回港時 間 太短，想吃的?
0,菜农们快来收
0,却系经典个佢 都想做大婶。。。康永韩剧大长今！！！经典一刻！！！我觉得。我认唔到蔡康永咯。。我觉得。。距会好后悔咯。。。
0,第八個 可愛 有一两个还不错` ` ` 呵呵` ` ` 性感台妹超火辣写真
0,为什么是已婚的优先呢？难道是经验比较丰富？片酬直逼三线明星！成都街头最牛X 的小广告，为了不断了大家财路，电话并没有遮去。
1,农民兄弟小农民～哥哥咧？？TTATT 饭想他了~ ~ ~ TTATT 毛巾起义XD 每次看到DD 只会更想GG
1,你老说我不会明白你，不会明白，你就是把我当个孩子看！我不是小孩了，你为什么就不明白呢？你为什么老这样，你不舒服，你难受，搞得我什么东西都不是，我烦了，我讨厌这样的你，对，我不是你心里的虫，我当然不会明白你，这是理所应当的，够了吧？我能说我承受的痛苦要比你的还大么？
0,谴责暴力与有质疑精神并不冲突。通过这些人的恶毒谩骂就暴露出方粉之素质。有这样的支持者，不够丢人的。。唉，赵老师只是怀疑一下，就有人像被挖了祖坟一样，几千年了还这样。难道我们就不能有一点怀疑精神吗？难道非白就是黑、非黑就是白吗？强烈要求警方播放方舟子遇袭视频包括法医鉴定结果。我和方舟子一样相信科学，在这个事情上，这就是科学。只有视频能告诉我们辣椒水或迷药或三扔不中的铁锤究竟咋回事。第一时间给记者打电话、给司马南打电话、让媳妇发微博，第二天开新闻发布会都跟科学无关。科学需要多方论证而不是一面之词。
0,回复呵呵，好看吗，版面是不是显得太灰暗了，有点影响心情？！呵呵，日出很美。黎明前的黑暗，我马上就要见到曙光了！点击链接使用该模板
0,这个酒店不错，给个名字，下次我去。退房时总台说老王的房间少了个电视遥控器，老王板着脸说我拿那破玩意儿有什么用。总台一通电话，说房间有个手机，老王一摸裤袋，掏出的果然是遥控器。老王苦笑说，三天颠簸了两千五百公里，屁股颠大了，脑袋颠空了。
0,因为刘=黄,王> 黄,刘=189,所以王> 189?
0,加拿大今年秋季最艳丽颜色绚烂美景撩人加拿大环境部高级气象学家菲利斯(David Phillips )表示，颜色绚烂的季节即将来临，并且会是历来最美的一年。在蓝天衬托下，艷 丽的橙、红、黄色绽放，色彩缤纷之景，在加拿大中部东部可见。在西部，树上的绿叶将转黄
0,恭喜!让人满心鼓舞的事。期待后续更精彩！奥巴马力推的医改法案21日终于获得通过。3200万美国穷人从此获得了医疗保险。这是功在当代、造福千秋的好事。历任美国总统奋斗了几十年的改革终于在奥巴马手里实现，奥巴马这任总统没有白干，干成这一件事就足够了。昨天一直看CNN 追踪进展，想不到议会中反对派如此的激烈，有的议员慷慨陈词强烈反对
0,錯 誤 觀 念....打番個 bin bin 又番晒黎luuu ...跑左成個 鐘 ！瘦晒！
1,80-17.8=？！！！！！！！！！！
0,回复嗯她的短发一直是我的珍藏新的一年来临了，祝福大家节日愉快，在你欢度节日的同时，不妨关注，它一定给你带来惊喜，相信爱，相信OUO 中国，今天的话题是，介绍点经典好听的歌曲，看谁列举多！加油喔，大奖还有呢
0,每次洋鬼子要授予中国人这样那样的奖,我们的政府都要哭丧着脸,按理说获奖是好事,应该高兴才对.哪位给我说说这是为什么呢?
1,天都动怒了，人啊，当心！公审大会？30年以前的图片吧？草泥马的共产党！扰乱公共秩序。八位农民被刑期一到两年不等。被告们不服一审判决上诉后，案件被发回重审，所有被告皆被加刑！
0,同感！: 现在有了微薄，好多了。: 所谓的死党就是用在此时滴孤单是手机里的电话号码越来越多，每天接的电话越来越多，每天发的短信越来越多。可是当你突然看到一片曾经在梦里反复出现的葵花田，你兴奋地拍照，大声地呐喊，可是过后却不知道要把拍好的照片传给手机里的谁。那一瞬间你突然明白，一路走到现在，一直没有人站在你身边，陪你看风景。
0,强大的菊花残，让一帮男人蛋疼。。。
0,。菩萨戒所告诉我们的，就是生活的理念、生活的方式、生活的归宿，如此而已。大家不要把佛法看得那么玄，佛法一点都不玄；不要把佛法看得离我们有十万八千里，佛法就在我们心中，佛法就在我们一言一行当中。——摘自
1,张昂流着泪,转过脸看着自己的胳膊,每过一会儿就要问医生,“我不会被截肢吧”。这个贴子一定要顶它过万！！！！！！！！看她的样子，很坚强，因为她有信念建议评她为中国最美女交警！2010奔驰车碾断女交警胳膊车牌号属市政法委书记
0,夸张得有点过分，不过，好在，房产是理性消费，购买者不会仅任广告就掏钱的。语言啊语言，何处是家园？。如此有针对性的广告词（如图）：
0,今天早餐就给自己多加了一快儿肉松蛋糕,，奖励自己减掉了二斤。哎非吃不可
0,虚荣之心人皆有之。V 牌围脖的主人们更是爱慕虚荣的典范。
1,为毛充满惊悚 感说明梅杜莎想见你==，那我梦到群蛇大战是毛回事啊。。它们想我了？==。。。不会吧...我早晨刚梦到了我想见的人我一难过就梦见去世的公公，外公一定想我了！真的吗真的吗，我梦里的人可帅了。来自美国的《时代杂志》——“知道吗？那个人出现在你梦中是因为那个人想见你。”
0,感受到也是一種 幸福的幸福，是接到了贴心的电话与短信问候，那股会心一笑。幸福，是两人能够分享彼此的喜怒哀乐，愿意感同身受。幸福，是相信能一起走向未知的前方，忐忑但却无惧。幸福，是想念对方时他也正在想着你，一种甜蜜默契。幸福，是能听到他终于说出口的那句我爱你，而我也爱着你。。。
0,回复。。。搞不懂，哪错了？。。。汗，我们都没发现过
0,回复好方法才有好效果。这个很早就有看过~ 折射教育方式的差别~ 好有趣的小孩~ 国外的教育可真先进，这么小的孩子就会说英语了，而且说的还挺溜！国外幼儿教育方式--被沙发卡住后
0,唉。。我说最近怎么总爆粗，原来如此！勤奋去了！本周看看研发和物流方面的，时间太宝贵了！一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。
0,喵了个咪的，好杯具马里奥大叔杯具了。。。(投稿)
0,回复嗯！有责任心，有上进心！重要的是要绅士！说的也很精彩！用心去读懂！嗯…有责任心，有上进心，重要的是要绅士。
0,回复微笑~ 人跟人之间没有距离微笑，感恩的方式！生活压力增加，微笑越来越少，今天是世界微笑日，你微笑了吗？~ ~ ~
0,你知道的，我准备去睡觉，准备一睡睡到自然醒，睡得不到十二点坚决不起，睡之前先敷个面膜和个眼膜，然后再把手机关去先，免得影响睡觉质量，再争取美美的做个美梦。因为明天是难得的懒觉机会，补，补，一定要补眠！！
0,非常同意--10条全占了
1,我去看看绿苑和贴吧已经有琉璃月的音乐和视频了，大家要喜欢可以去看，但是千万要记得不要上传到知名的网站去，因为那样会被快乐大本营追究的，视频在绿苑…
1,我表示相当同意~ ~ 早该这么搞！！哪天买一条~ 这个腰带能激励斗志！
0,在学习莫扎特中。莫扎特-第五小提琴协奏曲第一乐章
0,还有一种：虽然常面无表情，可是只要笑，就是发自内心的开怀！这个办法会让你的皱纹少！小心被咬....它不喜欢天蝎座的----友情提醒。动物是不是真的会笑呢，，我没见过我家狗狗笑，，，今天回去试验下，，挠挠它的痒痒。。。只有那些从心底感到快乐的人才有机会延长寿命。
1,我怎么还是没有桃花啊28分哟~ ~ 你也狮子哒？册那，全场最低分一刚…好高好高...【12星座下半年桃花指数】★白羊—53分★金牛—85分★双子—72分★巨蟹—96分★狮子—24分★处女—79分★天秤—31分★天蝎—67分★射手—43分★魔羯 —90分★水瓶—28分★双鱼—58分
0,祝福哈哈，我平时拍风景时不多，只是遇到时就拍，主要还是拍点纪实与人文的东西￣ ￣ 这个拍的很有水平！其实，你可能觉得你的风景拍的不错！其实，我觉的你的人像摄影的水平远远高于你排的风景！上周末我在运河大堤上拍到的一位老人，已经73岁了，还在劳动呢！天气很热，老人上身赤裸，不过看我拍摄，很友好的与我打招呼！
0,坚决支持！终于找到股市萎靡不振的原因了！七年前上证2685，七年后上证2685，七年上涨幅度为零！证监会主席名副其实：上幅零（尚福林），广大股民强烈要求，下一届证监会主席由已经退休的原国家军委副主席张万年（涨万年）担任!
0,祝新浪网球微博越办越好，希望幸运降临淡定淡定新浪网球微博很快要一岁了！为感谢对各位朋友，只要是新浪网球的微博粉丝，在9月2日至9月31日期间评论并此微博，就有机会获得上海大师赛特许纪念品礼盒，内有短袖、帽子、护腕、等纪念品、共5盒！我们将随机抽取5个粉丝，想要得奖，就快来参加活动吧！获奖名单将于十一期间公布！
0,执子之手,与子偕老.一个背影感动于羡慕
0,这才是真正的牛逼!“既然立了牌子，就肯定不给日本车加油，老板说了，我们不赚那几个钱。”
0,回复哈哈，绝不同流。谢谢，尽力吧，我喝酒时经常会想这个问题：我以后是否只喝茶，不醉观呢？信念正义在心中,保重身体,我们股民可指望着你继续指教呢.是啊，还没休息？政府消费一直是国内大头啊。这么可怕的数字啊！“公款接待公费出国考察、公车，也就是‘三公’，一年9000亿。占整个行政开支的30%
0,丹，你是好样的！！！没有负心郎，你照样可以活得很精彩的，加油
0,前天晚上去试了下，貌似酱紫的，很像～
1,马克下，这帮人渣成都脑残女虐杀兔子为获取暴利，只是利益团体crushfetish 中的一员。——来自猫扑的人肉结果，详情：
1,思念是一种很咸的东西（森情滴）思念是一种饼（无奈滴）因此思念是一种很咸的饼（恍然大悟滴）~
0,所以女儿的初中要坚决不住校，克服一切困难有道理呵！俺两公婆可是一等父母呵！12岁之前是孩子的依恋期，父母有再大的困难也要尽力克服，多多地陪伴孩子，让孩子感受到父母对他的爱、重视、关注和认可。孩子如果远离父母，年龄越小伤害越大，终身缺乏安全感和幸福感。因此，好父母是在孩子12岁之前经常陪伴着孩子；二等父母是在孩子6岁之前经常陪伴着孩子；三等父母是在孩子3岁之前经常陪伴着孩子；四等父母是在孩子2岁之前经常陪伴着孩子；失败的父母是在孩子2岁之前就离开了孩子。
0,学得好不如生的好啊！via 1中专毕业29岁升为副处级。即便是一个研究生，这么年轻也难以达到这个职位；2学历低不影响在职“深造”，当年考不上大学的她现已拥有硕士学位；3最有意思的是老公和老爸在一个单位老爸是其顶头上司。试想离开了那个副厅级的好爸爸她能有这一切吗？
0,呵呵，我可以举两个和谐画面~ 哈哈在家里就可以健身了
0,哈哈==教科书般的解释忍乳负重就是这样解释的吧
1,快乐祝各位看官中秋快乐！快快享受假日的“幸福时光”吧！【董洁】
0,哈哈！。奥巴马个性签名，你看它像什么？对不起，我邪恶了。。。。
0,谢谢博主哦~ ~ 分享图片分享给喜欢许飞的盆友吧！
1,说学校什么都可以，就是不能说那是一个教人学好的地方，明显的例子是大学，就我所知，在大学二年级寒假前，我们班就连最难看的女生都有机会怀上孕了。
1,疯美人。。。。泪美人。
0,嘘。。再告诉大家一个小秘密！哈哈我们都姓周好开心。。。好有缘庆幸的是我们都很聊的来哦。
1,popping 祖师poppin PETE 教学_ 2值得收藏
0,晒账本如同晒内裤衩子！晒的同时，本能地还会把隐秘部位给捂起来！但愿如此吧你老人家春江水暖啊呵呵今年看来是一个“公开年”，从中央政府部门，到最基层乡镇政府，都在开始“晒账本”。厂务公开、村务公开、政务公开、党务公开......从秘密到公开，不啻为社会进化中的进步。
0,呜呜呜呜...这也太急人了，神马时候能听到的情歌对唱哦！洋气洋气的【姐弟恋】！偶可是早就预测到会有合作的哦！期待超越《广岛之恋》！
1,死变态佬，半夜打电话来！搞什么飞机啊？！靠你大爷的！
1,大爱哈哈看到这个图，我想起的竟是洪七公。
0,1:0,3,德国胜今天的竞猜！德国VS 澳大利亚。奖品：nike 外套1件，抱枕2个。项目：1：比分；2:红黄牌数；3胜负或平。规则：参与者须是本博粉丝，在此条微博下发评论并
0,同感: : 咳: 啊: 哪个地方的报纸啊？太给力了！【最强大的自杀】对于我警方的强大推理能力，柯南表示颤抖，福尔摩斯也甘拜下风，狄仁杰发来贺电……
0,自從 上次微博出賣 大S 事件後，她現 在拍照都防著我。
2,望天~ ~ ~ ==考试去死型望天……我绝对是属于麻木不仁型！
0,天上住着井柏然的仙女姐姐我总觉得天上住着人或什么的！
0,回复我误会啦~ ~ ~ ~ 有原图不，好PP 啊。。。分享图片
0,豆腐烧蟹烂糊肉丝茭白丝炒鳝 丝番茄炒蛋统统吃光光小阿姨是中华大当家我爱小阿姨
0,说事实而已，如果有人听着刺耳，就该反思一下了。你这个评语够毒的。袁的粉丝都是打了鸡血吃了秤砣的那种，与其说是袁的布道影响了他的受众，一群无头苍蝇找到了一坨屎，苍蝇需要屎的养分，屎需要苍蝇证明其作为屎的价值。顶！中国很多教育是失败的，那是洗脑式的教育。啥叫历史的真实？你经历过历史了？你见证了历史了？别逗了，写入历史教材的，各位，都没经历过。你经历的那点破事，都不配写入历史哈哈。
0,转给所有需要的人
0,回复是滴。决不是省油滴灯。。。麒麟兄咩？为毛坏笑的样子跟老郭的弧度一样。。。偶买噶 郭家太子
0,我靠,这谁阿?在河噢巴阿?傻啦吧唧
0,哇！我喜欢，我想要！有效地空间利用，%> _ < %！！！亮~ ~ 给我个这么大的窝我就满足了欧！我好喜欢这种！！
0,回复曹敏姐姐也玩啊巧了嘿欢迎欢迎好久没去IS 今天去了后听到看到的第一句话是：欢迎姚瑶回家，感觉好亲切啊，感动
0,诗人你太给力了！我非常认同这种说法向提问：贺老师，您对踢不好足球的诗人不是好解说员这件事怎么看?
0,这样穿算三俗吗？遇到流氓了？这姑娘,咋被撕成这样!牛仔裤的夏日新穿法，既凉快又有型，值得推荐！
3,这么大沙尘暴，像电影末日恐怖5月14日19时50分许，青海省格尔木市遭遇了特大沙尘暴，能见度几乎为零，网友记录下了现场画面。
0,这个一定要～【经典再现】上午发了老婆说明书，为了对MM 们以示公平，现在呈上老公的详细使用说明书，亦为居家必备。。。
0,@michelle 薇儿是居里夫人，我是毕加索~
0,俞灏明眼神还不够WS ~ ~ 笑得也不够邪恶~ 感谢我偶像的帮忙~ @ 俞灏明
0,学会爱自己~ ~ 学会爱自己------我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。------只要对自己有信心，懂得珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。
3,夏季商品打折的时候，有个可爱的客人买了这件衬衫，打了3折。客人说腰身太大了希望能小点，于是我说可以免费改小，后天可取，自取或者快递都可以，改好后物流处阴错阳差的消失了，客人来了2次都没取到。我对不起那位客人，因为不够严谨而发生了这种低级错误。最后退钱，赔礼道歉。
1,子弹有了，该添把枪了礼品就是子弹？还盖了公章啊真的没有王法了。“对抗政府指示，拒不搬迁的钉子户，本公司将为每位住户赠送一份礼品。”
0,。李鸿忠被免职了，黑打公司倒闭了；民工工资翻番了，所有房子三折了；户籍制度取消了，拆迁条例废除了；国有企业民营了，农民土地私有了；县长市长直选了，人大代表常任了；法检两院独立了，媒体网络自由了；历史档案解封了，教材不说假话了；九州天空晴朗了，万民心情舒畅了。
0,。【趣味食品】超级可爱猪仔包，这让人怎么舍得吃啊。。
1,同感，我也是发现少了，然后发现有没关注我的，但是进去一看，是关注我的！看来是服务器的问题！新浪微博怎么了？今天上来粉丝跑了几个。就找找。发现在朋友栏里，有两个是没关注我的。我心一沉。嗯。。出于对朋友的信任，没有立刻取消。跑到她们的主页一看，哦，显示互相关注。被我错删的朋友如果你看到请原谅我！
0,回复前面应该加上个百啊但愿我活到七十岁。天蓝晨曦现，氤氲有炊烟。鸡鸣唤晨起，窗外好江山。无扰水自清，有心风不行。依山树妆黛，傍水飞鸟停。这幅画上下左右对应色调和谐，就是缺一个亮色——亟待各位大仙的妙笔为其生辉呀
0,。快男男声人气之王首次电台发声。最后2个小时的留言提问时间，香橙们抓紧时间啦~ ~ 直播间会时刻刷新你们的留言~ 陈翔也能在直播的同时看到你们的留言喔~ ~
0,是啊，说得好。骁骁说得有道理！心是自己的，爱是自己的，不会因为谁就不要自己了。---我们都要学会爱自己。
0,雯子美丽燕子俏皮^ ^ 雯子长大喽~ 越来越美丽了，加油雯子~ ~
0,好想要阿TAT : 品切咩又开始上岗了: 没看到白色，难道已经卖光了=口=限量色已经开始开卖了!但是为毛没有咩的海报!!!
0,围观哎呀可惜啊！！我好崩溃十七号在成都: 你17到底在不在？不在的话我会连同你那份一起喊出来＂ 阿诗我爱你＂ 神马的...: 啊，真是的，错过了错过了！: 遹 oyoyo ，我明天來 北京啊，在嗎 ？
3,同求被录取…求大学录取我吧！求好运求学业快让我被录取吧不信你试试。
0,呢个唔系常人可以摆落口！感腳 好吃的哇塞，看上去很饿也我觉得挺好~ 大家看这个可以么？哈哈哈哈～～～爆漿 大可惡 ,咬一口,愛 上濃 濃 的漿
1,哈刚泡了两包什么什么神乎其神的保健茶，原来就是饭店里免费赠送的大麦茶
0,地产商又开始蠢蠢欲动了。说明什么？钞票大大的过剩。
1,我都想射…！这个东西名叫SMS slingshot ，通过这个弹枪一样的短信发送器，你可以将短信弹射到对面的一堵投影墙上，以及附带一个液体飞溅的效果，真是太有创意了。
1,【又见城管作孽】河南平顶山市矿务局总医院门口，一六旬老人为了生计做卖烙膜的小生意，被恶毒的城管暴打致伤。围观市民义愤填膺拍下照片。被打的躺在路上好几十分钟站不起来，旁边所有人都是敢怒不敢言，生怕惹事上身，最后还是老人的家属感到了，无奈的把老人送到了医院。作孽！转！
0,。北京台网络中秋晚会@ 周笔畅彩排中，有点瘦哦
0,谁在灯火阑珊处.....
0,顶你…有无甘大条野？哈哈
0,转一个好玩的帖子：世界各地才知道……
2,它是MOMO ..可惜已不在人世了!!突然巨想它...黑心的宠物医生把它害死了!!他这辈子都不会好过的!!!我的MOMO ...555555555555555...> ,<
0,辛苦你了~ 特意从世博突尼斯馆带回来~ 敬腾在机场一直敲你的小鼓~ 还给其他工作人员敲大老远背回来的小鼓，终于完整的交到@ 萧敬腾手里了！！没有烂！！
2,我不要！我不要！我不要看西班牙玩控制皮球游戏！！
2,现场被警察围了起来，但是围不了人们复杂的心情。
0,。您账户余额少于10元，请适时充值以免停机。。。
0,很很期待啊！清隽忧郁令人动容
0,做一个思想比身体丰满的女人，才能永远拥有傲人的魅力。
0,回复哈哈~ ~ 也许吧！可能今天是双休日，上围脖滴人特别吧~ ~ 是围脖在抽风今天这个破围脖不知是怎么回事，半天打不开，好不容易打开了，图片全都不显示，想一下朋友们滴文字，半天发不出去，到底是俺网络滴问题，还是围脖滴问题啊？若是网络滴问题，可是，俺打开其它网页很快呀！鱼焖S 了俺~ ~
1,難 道我鼻敏感?搏命hacchi !
0,祖国母亲怎样让你的孩子爱你
0,在思考一个与我无关的问题：如果一女性被人挖墙脚挖走了，那是女的太水性，还是她男人对她不够好呢？
0,喜欢喜欢！！！。草帽海贼团智商最低那两个。
0,好好吃的样子，嘴馋了现在正是吃樱桃的好时节！适逢炎炎夏日，在台中有冰品业者将昂贵的樱桃和冰品结合推出「 黑樱桃巧克力」 千层冰，店家以巧克力和桑椹 口味的冰砖当作冰底，搭配一颗颗高贵的樱桃，再淋上些许的巧克力和义大利进口野生樱桃酱，顶级冰品的享受既美味又消暑。
0,3欢迎阅读俺的博文：湛江湖光岩，被《传世万年锦文历》列为与灵隐寺齐名的中国十大名山古刹之一，其神秘莫测的事情往往令人莫名其妙：在湖的南边你会感到头重脚轻，在湖的北边你会感到精神爽快；已经有了5000岁的金龙鱼神秘出没：
0,今朝一早起身...吃了大一碗面...
1,Niubility ！有创意！精彩！荷兰足球协会为球迷们定制了这样一对T 恤 ……头像印在反面效果出奇的好！要命的是：这貌似是学生作品呢！(感谢与大家分享的精彩创意)
0,我们家亲爱的富美,怎么可以这么美!您老终于来了！欢迎加入！和京城名"" 纪"" @ 王富美小姐共进晚餐！！！我亲爱的姐啊！您非说你是京城第一美女经纪也不怕得罪人，哈哈！
0,nobody nobody but u ~ ~ ~ 如果我们不浮躁，谁浮躁？
0,我家EMMA 怎么就那么喜欢她的雨鞋呢？下午终于看到贵阳久违的太阳~ ~ EMMA 却皱着眉头问我"" 妈妈,那我的雨鞋怎么办呢?
0,喜欢那个浪漫的香槟玫瑰色。女性朋友们可以参考下！喜欢的朋友分享给你的好友吧。。。手机看不到，一定要记得留存哦
0,回复承蒙惦念，感谢！发微博主要在每天11点,20点,21点,魏志远7825喜欢详情请点击
0,yeah !!終 於買 到綠 luck 版啦！話 說 這 余文樂
0,邊 度有得賣 啊开学必备。上课睡觉专用眼贴。
0,哈哈,都说我不花心吧要等到45我黄花菜都凉了！十二星座花心到几时？------白羊座：22岁；金牛座：25岁；双子座：28岁；巨蟹座：32岁；狮子座：32岁；双鱼座：35岁；天秤座：38岁；天蝎座：42岁；射手座：43岁；魔羯 座：45岁；水瓶座：55岁；处女座：随时。------今天你花心了吗？
0,回复是神婆说吗？我想大会那天说能听到最多的一句话应该是：哎哟，这么巧，你也在，不错噢~ ~ 亲，我们都在，你也来吗？
0,还能再无辜点儿不……
1,狗日的王八蛋狗日的小日本！！！！！！下次里面的就是日本人了。: 恶心的小日本:日本去死吧！: 该死的小日本!:: 狗日本日本人都不敢看的画~ ~ 这是中国旅美画家李自健的油画——《南京大屠杀》。~ 不是中国人的就不转了！！！
0,你就欺负我吧。。。哈哈，怎么又把咱们同学两年前的玉照给翻出来啦哈哈整个白天暗无天日，坐在一屋里听无聊的课，看到这个白领才乐了: 白领族新成员。: 很像没腿的郁保四，简直太像了。
0,回复支持！爱情，就是捧在你手里的水，越是想抓紧，流失的就越快，越是想拥有亲密无间的爱情，越是拉远了心里的距离。
0,因为《新京报》一出生就风华正茂，所以她1岁那年，我就想告诉全北京的人：也许你的习惯难以改变，但你的视野应该改变，请你阅读《新京报》！2003年11月11日——2010年11月11日。2557天。感谢你陪伴新京报走过七周年的岁月。您可以用微博讲述“你与新京报”的故事，只言片语，但我们能感受到您的期许与支持。您的评论和，也是对我们的肯定和鼓励。我们将选取其中最精彩的微博刊登，并馈 以薄礼。具体参见
0,看看无妨狮子座。
0,我有幸一睹风采今天我有幸拍到了姚明和郭敬明、曾志伟、潘长江在一起的合影……
0,小丸子面壁呢又是小丸子。今天唯一一张照片。。
1,哇哈哈，广州我来了。。。算一算多久没回。。咦~ 有半年的耶~
1,猫的长睫毛萌使鸟！妒忌那长睫毛！哈哈，谢谢燕姐燕姐` 嫩继续保持！
0,一群不CJ 的家伙们，讨论些啥啊，真是我纯洁，我想不到这个套套，哈哈哈太让我遐想了啊是说明套套被男主人收走了，预防女主人招桃花小白一直代表主人陪在身边小白就是代表某爷。。。拍攝 結 束迅速改＂ 粧 、改＂ 髮 ，下一站＂ 美好的旅行＂
0,被我伤到的人，不好意思哦巨蟹座。
0,终于有幸和我的偶像——柯南合照了。
0,每次都要响三四个闹钟的。。。起床超痛苦。。呵呵是啊,每天起床都很痛苦: : : 做的好漂亮获奖动画《alarm 》。每天起床都是一场战争。今天您挣扎了吗?耐心看下去，有您的影子吗？
1,新电脑，什么东西都要重装，换了Office 2007，一个简单的功能都要找很久
0,还是这个版本可爱
0,加油~ 人吧~ 哼~ 就是啊~ 要自己加油~ 也不知道前面的路会怎样耶~ 但总之请加油哈~ 风雨后也许没有彩虹，但你可以画啊，画在纸上，画在你的心里。笑对人生的勇气总要有吧~ 学会微笑人最美的时刻是笑着嘻嘻
1,边个山寨你啊哈哈奶奶不要再笑了....o
0,小小的骨架。。
1,怎么能老成这样啊上周看曼联vs 切尔西突然觉得欧文老的也够可以了王某人果然是逆生长啊莱昂纳多-迪卡普里奥承认电影《革命之路》的床戏，毁了该片女主角温斯莱特和同样身为该片导演的丈夫萨姆-门德斯之间的婚姻。值得一提的是，他们三人本来是很好的朋友，迪卡普里奥和温斯莱特也是风靡全球的《泰坦尼克》情侣。只能说，有些潇洒是玩不得的……
0,还真金自银地送来利好：加快发展证券投资基金，给资信好的券商融资，允许三类企业入市，让公家的机构和公家的钱进来和老百姓一起同甘（当然两年后是“共苦”）——分享经济发展股市发展的成果真卖不掉，党会重新制定一政策给你。比如，锂电类公司重组…那时，后续题材又来了～重组成新公司～10倍够涨吗？所以，要爱党！
0,“不会爆了胎吧？”……
0,翻译精辟支持，一定要游刃有余，软硬兼施。《教父》里有句话，你要把“不”说的像“是”一样好听。但很多时候我们都不擅于拒绝，以为那是善意，那是恭谦，是与人方便与及方便，其实对方是根本感觉不到这些的，认为是理所当然甚至变本加厉。学不会强硬就会缺乏别人给的信任，生活就陷入纠结。
0,太可乐了。此片之前看过，有点长但值得一看。中国队？夺得世界杯？太能扯了，扯出了世界水平!一定要看！！！经典搞笑，经典配音！中国队夺得世界杯（高清晰）国足爆笑到抽筋
0,1626现在是要走男刊路线了吗这个，要转给1626的各位看看风格改得有点木讷啊。。。小天的眼睛和眉毛交汇了。。。呵呵，1626改logo 之后，的确有些变化，更有时代感，更国际化。这是你们要的！
0,纠正一下，应该是两个星座好有因果关系有两个星座好巧合哦12星座10月爱情运~ ~ ~ 12星座10月爱情运------白羊－爱情债难偿；金牛－职场桃色纠纷；双子－爱情有够衰；巨蟹－感情困境有待努力；狮子－吵出分手危机；处女－结婚运旺到翻；天秤－特有怪咖 缘；天蝎－别太嚣张；射手－婚姻陷入低潮；魔羯 －工作至上；水瓶－分手念头萦绕；双鱼－骑驴找马。
0,拥有自由的人對 啊！挺酷的！支持一下～她说：“每个人都会老，为什么非要年轻、没有皱纹才是美呢？人不是一定要美，而是要有意思，做人做事有意思。我觉得美不是一切，它很浪费人生。”有意思！
1,牛！！！桌上的食物从此安全。★防盗午餐袋，一觉醒来依然在。。
0,还算蛮痴情的10年之后我们是朋友还可以问候我都話 我長 情噶 啦..一生啊..你會 信我嗎 ？【12星座谁最长情】1射手——1秒2白羊——1分钟3狮子——1小时4天蝎——1夜5双子——1天6处女——1周7巨蟹——1季度8双鱼——1年9天枰——4年10金牛——7年11摩羯 ——10年12水瓶——1生
0,都是男人欠女人的，BE GOOD TO YOUR WOMAN !8岁的女人，你要编故事哄她睡，18岁的女人你要编故事骗她和你睡，28岁的女人不用故事就和你睡，38岁的女人会编故事骗你和她睡，48岁的女人你要编故事不和她睡。
0,烟台哪里有梅花呀？细雨生寒未有霜，庭前木叶半青黄。小春此去无多日，何处梅花一绽香。
0,支持「 并非官话」 ，新书上架。
1,我日TAT 日怎么那么美！美死了美死了！！！那个升降台一升上来我就死了死了死了！！！！啊啊啊啊啊啊啊！管他三七二十八先吻上去再说！！！擦！！哎呀美死了!!!!
1,这孩子小动作真是太多啦太多~ 我奔土豆栽下来XD@ 員 員 o 百度?
0,果然淡定传说中的淡定哥。现在网上是不是流行说“淡定”这个词？图片里的这位兄弟。我们80、90后都长大了，童年时的伙伴怎样了呢？
1,怎么会有人美成这样啊！！！！人，总是身在福中不知福，总会看到自己的杯具。偶尔跳出来看看，你会发现自己原来也很幸福。 你幸福吗？
0,幸亏不叫王克夫Curve Wang 王宝德。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。Bold Wang 。我姓王孩子的名字我想好了，不过还希望朋友们给想想，男孩女孩的都要哦，小名也要。。。
0,老莹夫妇去世博了。。。祝内们早点儿出园，吼吼！！
1,这是那谁哈！。。。。。。根本看不清脸?遇见未知的自己?集体照！
0,【夏季喝啤酒四注意】①饮用不宜过量。建议每天饮用量不超过1000毫升。②酒温不宜过低。5—10℃时纯生啤酒中各种营养成分和风味也最稳定。③酒瓶不宜捆扎。不要购买标签标识不规范、使用捆扎包装或非B 字标记玻璃瓶包装的杂牌啤酒。④不宜配用熏鱼。饮用啤酒时，所配菜肴中不宜有熏鱼、熏肉等烟熏食品。
0,都是有趣的好东东，转了1、不要轻易剥夺别人的希望，也许那是对方唯一的希望。2、生气的时候不要做任何决定。3、小心那些一无所有的人。4、学会礼貌灵活的说“不”。5、不要指望生活会完全公平的。6、不要怕说“我不知道”。7、每天称赞3个人。8、一年至少欣赏一次黎明的到来。9、多看看别人的眼睛。
1,omg 分享图片魅 惑修改了一下，把最后一张拿掉了，这样感觉好点
0,这个必须转障碍赛。。。日本得了第一。。。只需30秒周末快乐！
2,夜深了...大家晚安...孤枕难眠啊!~ ~
0,狭隘的民族自尊心在作祟了。这样不利于名族复兴啊。学了这么多年英语,突然发现一个有趣现象。(via @ 微博精华选粹)
0,19:00第五站也是我念念不忘的一个地方10.2餐厅我点的不好吃但是小辣点的沙爹肥牛粉丝包好好吃所以她的几乎被我吃了
0,猫导，i c u 呵呵我看到了力宏在后面唱歌分享圖 片應 要求發 一張 阿平的照片
1,啊！我怎么才看到啊！啊！生日派对角色扮演。80年代街头小青年。非常入戏。。。
0,: 赵薇，小闺女小姐来马出席代言活动，以一袭短裙真空装露出“事业线”，相当性感诱惑，引来闪光灯不断！
0,通病口是心非中国人真可爱。中国人在戏台上骂曹操骂了几百年，捧刘备也捧了几百年；戏台下却没人想做刘备，只想做曹操。至今如此。
0,经典的大黄油倩碧特效润肤露-无油清爽型(带押嘴)125ml
1,不可思议喜欢SJ ，年纪应该挺小的，也许是她自己和小男友干柴烈火然后珠胎暗结也说不定啊我靠，还真有人被挤怀孕了。女子世博排队被挤怀孕。近日上海康桥派出所接到一起报案，报案者是受害人的母亲，报案者称其女儿在世博展览馆展览期间被一男子强奸怀孕
0,有用给mm 们看
0,那介孩子。。。（怀了两年～～还是“两年前丈夫被楼上掉下的花盆砸晕，至今未醒。现在她怀孕在身...”很悲惨，大家快掏钱吧...
0,呵呵,不苦不苦,没看我们都拄着胳膊呢嘛,讲的还是满有意思,随后节目里放给大家听休息间歇,采访,大概是刚采访完"" 解放"" 了,大哥边上欣赏起演出时带的项链来,女孩子们都被你比下去了
0,现在自己要学会把失望当做一种收获。因为有祈望，才会有失望。我的人生就是这样前进
1,我依然在纠结到底买E71 还是买HTC ，太崩溃了
0,hei 想揪……10月回来，把她养胖点哈俺承认自己是男滴。。。
0,销魂猫咪，亲亲好可爱★这猫儿也忒销魂了，小主人被征服（欢迎同学们添加画外音）
0,回复任总这群因小平而上位的改开精英，确实是最自大最无环保意识最无法律法治意识最无人权意识的畸形儿，也正是这么一群畸形儿的上位缔造了这个畸形变态的改开特色王朝，并且已经成为人类近现代文明史上最大的笑料和反面教材。。。老任见你，一定扔鞋。中午向市里汇报了用湘江水作冷热源的建议，二年后大坝建成后会让湘江保持三十米的平均水位，克服因三峡大坝造成的水流不均的枯水问题。下午与张总讨论实施方案。华远长沙项目将成为中国第一个申请美国立得节能标准的项目。建筑节能50%以上。
0,是挺可爱的★秋天到了，给大家送上一件大毛衣，很创意很可爱的哦！你会喜欢吗？
0,猩猩哈哈哈
0,呵呵，360和腾讯打架的时候，我毅然选择了遨游和金山，突然间发现遨游真不错，又让我发现了个听音乐的好工具，那就是豆瓣电台，以后浏览网页不怕没音乐了……
1,歌词的精彩在于背后的故事
0,》将于明日国内上映。“贪婪是好的”，由迈克尔·道格拉斯饰演的资本巨鳄戈登当年不知吸引多少无知少年逐梦华尔街为庆祝院线上映，咱们这就送出本片主题袖扣（不知道袖扣是啥的童鞋请百度）一对共两个名额，快本微博并您两位粉丝吧~ @ 统计评论
0,皇冠假日酒店的早餐不错，我吃了一大盘熏鱼，头一次早餐吃完有“撑”的感觉，高兴死了~ ！
0,受不鸟了。。: 要不要这么闪耀: : 赞！帥 哥-你好...青見 人子...
0,我很喜欢这部电影哈，爱真的很复杂哈哈~ ~ 虽然我们总会说爱好简单简单哈~ ~ 看了《爱很复杂》，不错！在爱面前，男人和女人都是简单的，都像个孩子一样。
0,宜家D 猫咪捞埋拍戏个饭啦原来，MARU 是个表情帝。
0,腾讯把总书记的话当耳边风了。请广东省委抓紧落实胡书记关于腾讯坚持自主创新的讲话精神。让腾讯坚持自主创新，别再抄袭，别再山寨了。要认真领会主席的讲话精神啊用户反馈手机QQ 桌面软件又“复刻”了UC 桌面，从功能架构到界面相似度超过90%！如果抄袭不被惩罚，还有谁愿意继续创新？互联网行业的同仁们,任由这种行为成为竞争的主要手段，下一个被抄袭对象就是你。我特别想跟大家请教，什么方法能帮助我们应对“抄袭大王”无休止的行为，让创新更被尊重，更有未来？
0,ohyeah ~ 我也爱吃鱼~ ~ ~ 猫猫，亲~ ----哈哈，我吃过的鱼比你吃过的饭还多....果然很牛逼...我吃过的鱼比你吃过的饭还多，我吃过的耗子比你吃过的鱼还多，你看你这些年都吃了些什么……
0,哎呀，我是个很没教养的人！。有教养的人具有的十大特征：1、守时；2、谈吐有节；3、态度和蔼；4、语气中肯避免高声喧哗；5、注意交谈技巧；6、不自傲；7、信守诺言；8、关怀他人；9、大度；10、富有同情心。
0,秋天---适合去旅行的季节！给自己准备个大背包，多装点好吃的路上....多带点特产回来....
0,好似再生侠的说！多啦A 猛『热图』变身后的最终形态：多啦A 猛！帅吧？
0,我总是右边那只-.-
0,。这视频午饭真BH 。。。
0,今日团购：来自雅诗兰黛年度豪华礼盒套装限量版金色化妆套刷仅需39元即刻拥有！弹性超好的100%小马毛，轻拂您的秀丽脸庞，高贵大方值得收藏！一单买两个或更多就包邮！
0,回复哈哈PK@ 和静@ 张馨凤@ 微博江湖
0,回复才女啊［水调歌头网恋］男友在选择，直诚告群友。不知虚拟男生，实诚待女友？我癖彻夜网趣，也善偷菜游戏，又恐你溜走。你我网络心，情感谁真投！日常感，夜难眠，这罪可受？想舍难弃，可谁几时情梦丢。人向各就所取，物也精贵缺损，此理亘古透。但愿情早缘，为你下绣楼！
0,哇《唐山大地震》未公映片段公布三片段描述王德清大爱片段一陈道明火车上对手戏
0,哇……可以的。NB 的创意！甩掉我们公司几条马路太无敌了！哪家公司做的,我要去应聘森马的广告，笑死我了啦！！！
1,A -Lin 林欣彤-爱请问怎么走
0,在每个城市诚征代理商，这样品牌的知名度会更高！开实体店，定期举办活动，如：文化节，展销等学校幼儿园等等都可以一起举办活动！即日起参与话题讨论，送20只1.6米泰迪熊。方法：1，粉丝2，参与讨论并，邀请一起参加。每天从参与者中选2名，送完为止。详情
1,组里的大老师回来了，气氛马上变了，没有声音，甚至都减少去卫生间的次数，好压抑，这一天真累，看来要好好调整自己的心态了，否则日子没法过了
1,咒死这个赖B 这女的心狠脚辣，她必下地域睇到一半我已经唔想睇了,FUCK 你老母个日本閪 !!!!轉 。明天看看?
0,没有玩伴没有抱怨没有浪漫，但有新鲜还有毛线加上时间呼拉圈，没有喧闹没有争吵没有苦恼没有烦躁，但有骄傲和化妆包。清晨阳光衬着我的欢笑夜晚月色伴着我的小跑。朝阳对我说哈喽哈喽，暮色黄昏中叫晚安
0,现在没有温室效应了，要开始冰川时代了用力轉 ！“爱地球！正视全球变暖问题”。世界关注全球变暖问题愈来愈严重，科学家考察发现，两极的冰原已开始大崩解，海上浮冰数量急剧增加，威胁船只安全外，动物的生存空间亦受到严重威胁。大家要多关注地球，关爱世界，身体力行！
1,对于DIY 小屋的喜爱程度已经到达无可救药的地步了~
0,高清。。单面镜完整抢鲜版-高清MV -音悦台
0,超莹阿~ 岩5岩.?哈哈!!!` 射手喔…又邊 位朋友系射手呢？白羊男+金牛女；金牛男+水瓶女；双子男+巨蟹女；巨蟹男+狮子女；狮子男+天秤女；处女男+魔羯 女；天秤男+射手女；天蝎男+双鱼女；射手男+处女女；魔羯 男+白羊女；水瓶男+双鱼女；双鱼男+天蝎女。你身边有ta 吗？
1,专业演唱水准的演员一名，很诚恳，很敬业张翰与江映蓉合唱的歌曲名字就叫《一不小心爱上你》，是电视剧《一不小心爱上你》的同名主题曲也是片头曲。
0,。【技术贴】Word ，PDF ，PPT ，TXT 之间的转换方法。（欢迎关注）
0,中美友谊长存。
0,彪子太给力了，转！庆祝！收拾冠军！转起来！: 啊啊啊啊！！！！天呐！！！果然收拾冠军北京人民很给力继续飙 起来~ ，下次破10《锄奸》北京收视突破9.25,彪子内太牛了！！嘟收拾冠军不在话下！
0,明天都给我出门去~ ！买一张！~ 嗯哼你懂得！~
0,亲拍照片的时候要在晚上哦，那样才更好看的对说：获奖奖品okjee 声控蜡烛灯收到了哟，明天上照片，哈哈～非常感谢！继续支持！
0,【灵动智慧四触玩乐】飘信最新版V .2.5.1：让你和邻居MM 聊天的软件，带定位追踪哦！GG 装机必备！晚上，睡不着觉，干嘛呢？p 看电视？乏味！读小说?太累玩游戏？没对手！快来试试和邻居MM 聊天的暴强软件，度过一个不一样的夜晚吧【灵动智慧四触玩乐】主题周系列活动热情启动你早已满足手机接电话的简单功能，想体验更多新奇的android 应用，即日起至10月17日，分享最In 智能手机应用咨询、趣味软件的粉丝们，即有机会赢取E15i 手机!名额三位，分享从速！本系列活动将持续登场，精彩不断不容错过
0,从明天起，刷牙洗脸，早睡早起，做个幸福的人。从明天起，天天微波，围观经典，关注每一个粉丝。
0,这个。亮了！据说是姚明和郭敬明的合影
0,。好萌的猫咪，自己玩起了石头剪子布。。。
0,回复好惬意的生活哦远离喧嚣难得一份清静同感同感，周末一个人窝在家里，喝喝茶，听听歌。感觉也不错。邓丽君回忆那“甜蜜蜜”的岁月，跟着广播边走边唱的快乐。
0,我狠蛋定的周一上班时的熊样。周五下班时的鸟样。中秋假期结束，你调整好了没（gif 图）（via@Pop -side ）
0,想象一下十塊 錢 唱宏恩的歌捶地～～～@ 范范范?
0,吉林一事，是民众对社会乱象的不满与抗争。但有些人，偏偏以此为国民素质低劣、自由民主精神缺失的证据。他们是远离现实太久，还是有意混淆视听。我没有看到他们对国家之间的“异同”，和现象背后的“因果”，作任何客观的分析，而是妄论民众的贵贱。在他们眼里，正当防卫恶于犯罪，紧急避险恶于破坏。
1,晃姐的点评，就是闪亮，闪亮到晃眼。敢情是跟英国一国，跟大陆两制我们都以为: 牛我还以为我们已经把香港回归给了你们呢……
0,转回去。。。你们敢从5分18秒开始看么？叉姨，你可千万别跟着跳，这舞蹈太复杂，千万千万别跳跟着跳。。。千万别跳跟着跳。。。万别跳跟着跳。。。别跟着跳。。。跟着跳。。。跳。。。重磅推出！【大陆神曲】排行榜...爱情买卖刚排第二？看完第一的我笑了要坚持到最后最后是重口味
1,起码要提早半个小时出门才行啊看！
0,扑地！笑劈了……哈哈，M 叔叔太Q 了
0,知足吧，供应SB 喂鸡的饲料是无公害的。你没见过这么小的因为老百姓吃的都是含公害食品上海SB 的鸡都比较瘦小调羹很巨大？碗里不是吗？童子鸡鸡腿，你跟那个塑料调羹比较一下？嘿嘿哪里有鸡腿的特写。为了避免大家把刚才的鸡腿当成鸡翅，特发一遍鸡腿的特写，附电脑小票
1,人都疯了狙击手……昨天中午北京菜园街建功北里小区附近，一名男子持刀劫持5岁女童，被一枪击毙
0,大2小春哥大婚，这张兄弟团去敲门迎亲的照片，有没有让你想起当年古惑仔？
0,本周特饮~ 好得意~ 大家有空来广大，俺请你们尝一尝吧
0,酷儿！！【最美丽的花：有钱花】妙语深有感触最想听的话：笑话。你真有才,佩服您伊人心思敏捷
3,我也支持一下。Rest in peace ...請 各位轉 邽 榉 坡少e 香港死難 者致哀。
0,肥佬肥腾腾哈哈哈哈哈！【濒临灭绝的粤语童谣】1地上执到宝，问天问地攞 唔到大笨象,揸 支枪,去打仗,打完仗,翻来食碗辣椒酱,辣死大笨象小明为咗 爱情,冲入电视城,杀咗 郭富城,食咗 ABCD 感冒灵,爱上咗 陈松玲小明放督屁,臭天又臭地,臭到意大利.臭到意大利D 人都无定lei 肥佬肥腾腾买旧猪肉去拜神行下行下屎忽痕飞上天去打敌人。
0,回复就是哒，我们都可以去嗨皮咯^ ^ 哈哈哈，等不及了哇。斯羽还有一天咯
0,欢乐死了！最后那个谁啊？张昭？最后一幅点明主旨，再次证明新三国是一部大型BL 剧。期待更多的截图。我滴个去……
0,嗯。。。还是米拉酷比较帅逷 rado 美術 館 ，好有氣 ?
3,看公主高兴的，哈哈哈，在线最棒了，永远爱依林在线最拉轰我哭了有这些粉丝在还怕什么
0,我艹 你妈了哥的，时光网再也回不来了，用这种卑鄙的手段美其名曰的保护国产电影，估计国产电影以后也好不到哪去
1,我是有怎么样！！！！去先森的贴吧！说看看有多少人喜欢宝宝。然后开始报数，我一看。249.。气死我啦！！！这250，谁爱当谁当把！我等251！
1,基本谁看了都要晕菜？！这个世道真的变了啊都啥人在当道啊英国的芙蓉姐姐~ 更猛吧~ ~ ~ ~ ~ ~
0,抱走~ 貌似是魯 豫有約 的時 候吧。送给快来抱走吧。。好爱这男银！这张不错真端庄
0,回复你喜欢IE ，嗯...介个...有品位我不喜欢，没有我喜欢的IE ，有我讨厌的Firefox 我喜欢这个桌面，有我喜欢的Firefox ，没有那个讨厌的IE 桌面
0,奶奶加油！这次回家发现奶奶真的老了。她今年应该要80了，前一两年她在老家无聊的时候还能走半个多钟去提泉水回家喝。身体好的很，现在记性也越来越差了，针也穿不进了。看了有些心酸。岁月不饶人。
1,haha ,撒花真好玩馬 上就有人回我當 然是陶子就是那個 台灣 觀 眾 票選 的第一美女啦
0,表示支持红烧大排！！！！！！！！第三部我就没看还珠原本就是连续剧，结果在此基础上还要一部二部三部四部的连续拍下去，一个好故事的魅力就在于，从它身上衍生出来的故事，我们也愿意看...还有个关键点，就是演它的人，没这个人，我们就不看了支持林心如！
0,屬 於自己的,不要放棄 ~ 已經 失去的,留作回憶 !!!★【再也回不去的从前】小时候总是希望快快长大，可是长大后却怀念极了童年的快乐，只是回不去了。曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。
0,昨天偶遇帅哥少强和正太韩东还有双眼皮的背影。
0,鱼一丁也好,另外介紹 "" 和民"" ,"" 板前"" "" 板長 "" 铜锣湾的“鱼一丁”，还是日本料理！但图片中的寿司，20港币一个...香港人真可怜，每天早出晚归地忙碌，生活节奏快得像逃命...结果吃个饭还小贵小贵的！
0,等我有了钱，房间里面装两空调，全开着，一个制冷，一个制热，吹吹热风吹冷风，吹吹冷风吹热风。
0,原来真系呢个人，你同学啊！搞笑到咩咁 ！！劲似啊！！！
0,“给你二百万去还房贷。”分享图片听话，我是干部！
0,加上3月14号送的8张...共送了72张
0,【星座】12星座全宇宙最多优点排名——第1名：双鱼座。第2名：处女座。第3名：水瓶座。第4名：天秤座。第5名：巨蟹座。第6名。金牛座。第7名：双子座。第8名：狮子座。第9名：射手座。第10名：白羊座。第11名：摩羯 座。第12名：天蝎座。嘿嘿，排第四啊，看来要好好发掘下自己的优点~
0,我咋不得这运气···气死！！国贸集团和保利集团合作，今天举行签约仪式，老姐主持，我跟着去担任驰姐的小助理，我居然在抽奖活动这个环节中了三等奖，施华诺世奇的水晶项链啊！哇咔咔，开心死咯，哈哈！跟着驰姐走不会摔跟斗，运气就是好啊！
0,这个我喜欢啊好有勇气哦。哇。。。咁 高我唔敢了。脚软啊！wa ~ ~ 我好想玩~ ！！不敢~ 14层楼高的滑滑梯。你敢滑下去吗？
0,笑够死我！！甘都得喔...!!非常佩服个BB 。世界最强的撒娇高手，看你服不服！（我一定服咗 佢 ，比著我已經 煩 死咗 ）
0,。我滚了。。。我不该PS 的。。。睡觉了。。。我会梦到你的~
0,夏天万岁。。“我们是要和平的，但是，只要美帝国主义一天不放弃它那种横蛮无理的要求和扩大侵略的阴谋，中国人民的决心就一直战斗去。。。那么好罢，就打下去，美帝国主义愿意打多少年，我们也就准备跟他打多少年，一直打到美帝国主义愿意罢手的时候为止，一直打到中朝人民完全胜利的时候为止。”
0,花心指数：5.00天哪，围观灰常纯洁的您。什么叫？求解达人的微博指数
0,我，爱别人胜过爱自己。@ 鑫?
0,“你遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。然后，你遇上另一个，他爱你多一点，那么，你早晚会离开他。直到一天，你遇到一个人，你们彼此相爱。终于你明白，所有的寻觅，也有一个过程。从前在天涯，而今咫尺。”
0,这话一般都是沙僧说的！八戒一会更博说“坏了，师傅被妖怪抓走了”八戒被铁扇公主抓走了吧~ 呼叫八戒，赶紧微博！你挑着担，我牵着马，迎来日出，送走晚霞，踏平坎坷成大道，斗罢艰险又出发~ 不知师徒一行人今天有没有见到铁扇公主？任贤齐=唐僧民哥=孙悟空Ricky =八戒阿诚=小白马越野摩托=小白马变身波波=沙僧
0,在我眼里亮点是爱疯！！！明明就呼之欲出！是“一馬 平川”才對 ...讓 你失望了，不好意思...我想扒开疯疯看深沟锁骨神马的都是浮云，想看头骨卷毛的猫嘴和六水的蝶形锁骨，都是咱们的奇观
0,太美的说。。。对说：还有这张，一姐慢慢享用！
0,得想办法找个天秤座的赖着再说还真对天蝎座。【花钱不打草稿的星座】NO .1狮子座。NO .2天蝎座。NO .3射手座。NO .4白羊座。NO .5水瓶座。
0,回复在网上混的，不是蜘蛛能行吗？你也是个坏孩子小小给我的裤子，让我想起smn ，或者sm ，或者msn ..咔咔
0,小白菜生活最后三天~ 加了个油~
2,中国的竞争力一定时世界第一!!!臭日本！钓鱼岛是我们的！祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。
0,看来孩子们的眼睛是纯真且雪亮的！！“如果你能评上三好生，我就撞死在墙上。”次日，那三门不及格的“差生”竟然全票当选三好生。
0,【勇救落水美女八项注意】【勇救落水美女八项注意】助人为乐在某些危急时候就是救人一命，值得我们发扬和学习。不过救人也要有方法，有讲究。这里与大家娱乐的同时，也在告诉大家一些注意事项，如果你属于最后一条，赶快找其他人帮忙吧
0,跳板而已也许，每个人在另一个人的生命里，都有一种作用。作用完了功德圆满也就分手。他只是她生命里的一个过客一块跳板，却影响了她一辈子，这算是曾经拥有还是天长地久？凡是美好的东西总以不同形式地久天长。人生何处无离别？重要的是你们各自在对方的生命里起过什么作用。
1,可恨的美国佬！他们不拿中国人当人，咱们还和他们客气什么？！该扁就扁呗~ 一只鸡从孵出到成品鸡时间是两周！管子里给他们输的是激素！身上根本没有毛。现在最多的1只鸡已能催生到6条鸡腿6只翅膀！由于是针对中国消费者—世界上最盲目无知的消费者，所以只是粗放式激素配方喂养。有孩子的父母必读。
0,“要记住，未来由你来创造。如果你不参与，那么别人就会为你打造未来......最好的办法就是今天你投票吧。”
0,嘿嘿ada +我得意地笑，我得意地笑……嘿嘿
0,屎还是屎啊。转给耄 粪有个人饿了，走进厕所，然后饱了；想追求纯洁，走进厕所，然后清新了；想寻找公正，走进厕所，然后满足了——这就是那些一想要点什么“美好”，就回文革时空扒点东西的人，无论你得到多少满足，屎还是屎啊。
0,不知道为什么突然好想唱重头再来这首歌
0,【内行人乐了】什么他妈梁山泊与祝英台？这叫罗蜜欧与朱丽叶．其实我是逗他，你得满足内行们的优越感．
1,天哪，也太暴力了，女孩子也这样啊？！作为女生，感到耻辱~ 暴强，南京00后小学生骂穿拖鞋的白发老人！南京话，有些内容需要重复听才知道说的什么。大致起因是因为小孩和其他同学在站台嬉闹，有人说他没教养之类的话，引发以下场景。
0,这个我很赞同你--。你做得很好。继续努力~ 真的不知道如何解释现在的心情，虽然我已经接受了我是一个“垃圾桶”（就是别人的秘密或不开心的东西都会仍给我的意思），我是一个< 专业+免费+移动+安全> 的垃圾桶，不管同学还是朋友，不管在学校还是在家，我似乎都在为他们的烦恼而烦恼。不过我并不是不愿意，他们仍完“垃圾”后开心了，我也很开心。
0,。《一封写给自己的信》------亲爱的自己，不要抓住回忆不放，断了线的风筝，只能让它飞，放过它，更是放过自己；亲爱的自己，你必须找到除了爱情之外，能够使你用双脚坚强站在大地上的东西；亲爱的自己，你要自信甚至是自恋一点，时刻提醒自己我值得拥有最好的一切。
3,抽的我去拉肚子了，好吧，其实是不适应天气有点烧。。。。。。。
0,回复今青年人理想留学之地多是美国，便说明美国多么受欢迎了。只有八国联军的子孙才支持美国的霸权主义的；炎黄子孙是没人支持美国的霸权主义的。
1,环溪鲶鱼馆
0,太牛太牛了。看来我得打火机有用武之地啦，哈哈太牛了太牛了,这还是人干的事吗?【趣味手工】牛人教你如何用废旧打火机制作成迷你摩托车。——学会了，你也挺牛的。
0,好幸福啊羡慕爱你、老公
0,·······百度图片搜索太邪恶了，请注意图片右下角的那个……！！图片比较黑，我就不打马赛克了
0,韩国电影《太极旗飘扬》中的中国人民志愿军冲锋场景，，，，，，，，换个角度看我军！！！！换个角度看朝战！！！！！！！换个角度看胜利！！！！！！换个角度看牺牲！！！！！！！！
0,美女入驻播报台湾女星【@ 范筱梵】
0,回复想起上月广州夜晚街头，刚下完雨把酒黄昏后，醉卧水云间，彩云由我舞，挥洒一片天，天空几万里，云霞共翩翩。你是浮云我是霞~ ~ 童孔《水云间》
0,子怡娘娘，就是天下无双。。。。。。。
0,cute ～原來 皮卡丘的本尊在這 裡 ！！
0,y 本微博游戏中秋（9月22日）“抢22”特别活动开始！参与方式：在9月22日前并评论本微博，同时以通知自己的一个朋友，活动结束后评论楼层尾数为22的博友都将获得由“”提供精美茶具一套+“”手镯。（每人可多次，但是通知的人不能相同）
1,对外什么都不要，就是要脸，对内什么都要，就是不要脸。不要脸啊这方便面公务员怎会吃啊！无语印尼海啸一捐就是10个多亿，上海世博会花了4000多个亿。西南五省大旱只给了1.55亿人民币，人均一瓶矿泉水都不够，这次玉树地震，又给了多少钱出来，看看那些孩子们，一盒方便面两个孩子分着吃，一根不剩。难道你们不痛吗？对外什么都不要，就是要脸，对内什么都要，就是不要脸。
0,【爱情语录】1、爱情再坚固也无法承受忙碌的侵蚀。2、人生就像一场戏，在等待中错过了美丽。3、等待也许并不容易，伤害却轻而易举。4、爱情就像烟花的绽放，再美丽也是一瞬间的华彩。5、自由代表的是内心永久的孤独。6、这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个是自己。
0,看出来了，原来“云”是你的梦中情人。
0,还是很羡慕啊！之前与韦君参加了“MONGA ”首映会的庆功宴,得到机会与小天和赵又廷拍照的我们，像少女一般兴奋脸红！他们实在是太帅啦！但为何我要站得那么前面呢？正在悔恨中！这可是张纪念指数一百的照片！还有豆导在身后畅谈电影呢！今天好不容易拿到照片就来跟大家分享~ ~ 大家不要太羡慕我们啊！
0,回覆我的粉丝破200噢。你好哇，小美女，我的200# 粉丝。没有拥抱你只怕这个游戏代价不菲没有爱上谁也该知道爱一个人好累PS: 旧照~
1,唔系挂而家开始要稳定其他工具哇..不是吧..好巴閉 咩??唔用咯！大把其他聊天软件，习惯就成自然各位朋友！QQ 明年开始收费喇！大家快D 稳定其他聊天软件啦！飞信，msn 同其他软件啊！
0,眼影花掉了，获奖感言终于说出来了。国宝熊猫。髙 巍
0,现在要做到：不要让我抢，自己乖乖交过来！回复: 哈哈。。你看现在的状况，不就是如此吗？？: 回复: 老百姓都在被抢之列: 回复: : 压而不服，历朝历代使用高压政策的，寿命都很短，如秦朝，元朝。其实你只要不伤害到百姓的权益，谁放着好日子不过，反对你。百姓的要求其实很低，不求你给他多少好处，别抢他的就行。
0,发个巴西宝贝，祝福巴西今晚大获全胜
0,HOHO ~ 要学会哦~ 想要在这个社会生存，就必须学会伪装。哈哈，太可爱了
0,某些人已不在我的特别关注列表。。某些人已不是我的好友……oh ~ ~ 这样的感觉万分的爽~ 万分的开心~ ~ 万分的自在~ ~
0,hahhaha 内心戏时间内个...哥陪你一上午了说句话行吗？！你丫谱也忒大了！！！(投稿)
1,回复哈哈，咱见缝插针！阿哈哈哈哈哈和钟汉良什么时候上康熙，康熙什么时候可以办个party ?
0,谢谢您为孩子们所做的一切！您在2010-03-14为珠江村小学捐赠的图书已送达至珠江村小学。
0,最漂亮【赵薇】人气加美女！最佳人选！【盘点内地十大人气美女明星】【赵薇】【章子怡】【周笔畅】【刘亦菲】【韩雪】【郑爽】【李宇春】【谢娜 】【杨幂】【张嘉倪 】（排名不分先后）
0,【腾讯小编自摆乌龙，首页新闻自揭家丑】《腾讯QQ 医生死灰复燃电脑管家不请自来》是一篇揭露腾讯耍流氓，大规模在用户电脑中偷偷安装QQ 电脑管家的新闻，奇怪的是居然被腾讯小编推荐到了腾讯财经频道。这篇报道现在已经被删，但小编被批估计是免不了了……百度快照围观地址：
0,全家平安和睦健康幸福！还有春春一切都好！◆ 有人拍到了真佛.菩萨◆ (谁转谁升官发财，就会保佑他们全家夫妻和睦，平安。挺灵的）看见了就不得不转了摘自@ 丰饶的祝福
0,这小家伙穿的是“鲨鱼皮”么~ ？今天是，要好好珍惜环境，爱护动物，不然要穿上动物装才能看到牠 们了~
0,这下看谁敢欺负咱老林OMJ OMJ .这差别大的。。。omj !对比太鲜明了！OMG 林2后面那两个黑人好恐怖！保镖？00
0,生活中处处有感动，昨天有人请爸爸吃海鲜，爸爸回来说：那鱼挺好吃的，我还想女儿在就好了，把这鱼尝尝。幸福无关吃什么，穿什么，有人时刻惦记就是幸福的。
1,哈哈，我每次吃饭都是先喝汤，再吃菜，少肉，再到饭的！！！看来我下意识就是个健康饮食主义嘛！！！呵呵！！！难怪我不怕胖了！！！嘻嘻我也要我也要
0,再次谢谢大家的支持！！国内报刊经营与发展研究者，理论与实践并举。领衔在岗的中国优秀视觉（版式）美编10余人组成松散型团队，为各地报刊改版做义工！15801261347（限短信）。如果你支持老王，就请你，算做入股，老王会记住你的
0,回复米，2，呵..我也一直在用哲学和试图更理性的方法去评定探讨各种宗教的相通之处，在我看来无外乎“语言和语言习惯”的表述差异而已，道理就是那个南极星...或许浅薄了：）你学习吧，俺们无神论者闪了...行善同情帮助弱势是最常见的慈悲。但是，漠视邪恶势力，视而不见才是最大的不慈悲。也就是说，佛法的慈悲是说，我不下地狱谁下地狱；勇于承担，积极进取去渡自我和他人乃至社会；拯救人类于痛苦。这和耶稣的说法几乎没有什么两样。只是佛法讲究自我修行和禅修；耶稣要求信徒虔诚。
0,给力啊！小丸子郵 票實 物。
2,哎呦喂~ 看見 偶笑容燦 爛 的萌样,哥你不会以大欺小吧
1,3D 版為 止再續 經 典Titanic 翻新了~ ~ 分享图片系呢部电影公映前,一定要稳翻个女朋友,之后同距一齐去睇
0,我有全套DVD ，不过好像被“借”走，一去不回了。★【宫崎骏作品】宫崎骏作品里那些让你流连忘返的唯美、绿色、充满爱的场景，为我们讲述了如此唯美与暖人心的故事。（感谢童鞋投稿）
0,有才的名字“我叫楚中天。”
0,漂亮啊，我喜欢即将进入秋天，又是一个运动的好季节。8.24—8.27并评论指定微博，每个id 获奖一次。大家关注起来吧
0,存分享圖 片
0,太萌了猛 洌 ?
0,不得不转啊！顺便《三国》告诉我们的那些道理，觉得贴切就强顶一下。。。
0,啊被揭穿了~ 我的还挺准。十二星座隐藏的个性。
0,杯具的阿信，，表情囧 里个囧 。。再次直接乐死…………太好笑了……越看越好笑……
0,超喜欢六小龄童支持他其实我还挺喜欢的韦小宝再想想还有啥...1.林黛玉（陈晓旭）；2.黄飞鸿（李连杰）；3.许文强（周润发）；4.白娘子（赵雅芝）；5.楚留香（郑少秋）；6.程蝶衣（张国荣）；7.孙悟空（六小龄童）；8.东方不败（林青霞）；9.黄蓉（翁美玲）；10.聂小倩（王祖贤）@ 新浪文化读书
1,鄙视只知道谴责，鄙视只知道保留进一步行动的权利，那是我家的地盘，为何容外人撒野。。。。日方称中国被扣船长认罪才放人，小日本在中国的钓鱼岛抓人
0,王菲是真诚的王菲噎死人的10大经典语录~ 果然很有菲范儿。。太淡定了吧你~ ~ ~
0,转走收藏之顾准：想在人间建立天堂的人，往往建成了一座座人间地狱。（大意）有多少人能看清，通向地狱的道路铺满了鲜花？——茅于轼
0,俊杰威武！Korean taxi drivers have bad manners !
0,今天起床，你挣扎了没？【冬天起床图】今天，您挣扎了没？
0,各位亲爱的粉丝，现在是儿童节的第17分钟，祝大家新的一天里快乐！
1,哈哈哈。回民街。回民街。哈哈哈哈哈。台湾MM 到西安哦。哈哈哈。
0,好大个啊……超级大贵宾诶…体育场里看到的巨型贵宾！忒可爱了！主人表示压力很大（via@ 红薯头）
0,中国社会呼唤真情，中央谁管宣传？难道他妈的是哑巴聋子吗？不会出来放个屁？好样的！好，好，好！要是为了钱，我就不捞了。朴实的话令很多人汗颜。
0,汗大肚南好口愛 呀呀呀呀呀呀～
0,刚刚发现一张的超级可爱的PP 跟大家分享一下。PS： 韩庚已经连续两周在我们中音榜蝉联冠军宝座！@ 中国新民歌
0,淘宝上在团购smart 。。真可爱才13.5万。。可惜要是现在16岁一定团一个..
0,高人指点，好戏在商铺认同
0,这个又回来了我第三次看到真的: 笑咗 : 这是女人在婚礼上最大的悲剧了这是女人在婚礼上最大的悲剧了。
0,这些官样东西，有何实际意义，请潘总明示！回复第一题，判断＂ 人民当家作主是社会主义民主政治的本质和核心。＂ 正确还是错误？发围脖上，大家共同做迷诨 褂校 俣 龋 ?
1,回复。。。。那个啥鸡蛋不放冰箱真的会坏的鸡蛋有那么小吗？老有才了鸡蛋有那么小吗？老有才了
1,这不会是飞日本吧？为手机、手表转，偶很好奇，那是神马牌子的我猫真好看。。私下里更帅更萌。。打滚。。。手腕子好有肉感，手指头好修长。眼神啊神马滴，最犀利了。。。。好吧。。原谅你把我的电脑给祸烧了
0,哈哈~ ~ 看你乐了忍不住又笑了我有时候也能被自己乐得半死~ 蛋白定~ ~ --------蛋白都定了我还想怎么呢？
1,可爱啊【】众所周知，松鼠是一种神秘的动物，不会轻易与人接近。但一名英国人近日与一只小松鼠在英国斯托克公园“握手”，松鼠的眼神看起来十分友好，好像在说“你好，朋友，很高兴认识你”。
0,呵呵，表哄我开心鸟，司马昭之心，吼吼~ ~ ~ 哈哈，没错，我就想说“撒哈拉”的～上课当中，我都忍不住笑呢～侬想起谁呢，该不会也是“撒哈拉”吧，哈哈～0927[我猜一下哈~ ~ 想起了我？第一部“你是风儿我是沙，缠缠绵绵闹天涯”；第二部“天空啊下着沙，京城笑你太傻”；第三部“你那里下沙了吗？面对沙尘你怕不怕？”哎
0,吸吸～更健康！妇炎洁我们都喜欢口腔溃疡了？我是做药的，到我们的网站上找点药用吧！www .plantt .com 价格优惠，治不了你，我就不当兽医！大家快来看看，这哥们喝的啥？
3,蹲着进去，躺着出来；反腐：死缓进去，保外出来；学术：百家进去，一家出来；记者：豪情进去，麻木出来；地铁：孕妇进去，产妇出来；大学：校花进去，残花出来；政府：有志进去，有罪出来；工厂：血汗进去，血泪出来！
0,在这围脖上，我相信一定会有那麼 一个人想著同样的事情,怀著相似的频率,在某条寂寞的围脖里,安排好了与我相遇！聚集了2000多名GGMM ，也欢迎单身的你来这个寂寞的出口邂逅你的有缘人哦！
2,book 不到场…又不想桌游。明天一整天都颓了。到底是不是这个世界变得太快！
1,我要减肥~ ~ ~ ~ ~ 懒童鞋们注意啦！请看这些减肥达人们的怪招数！扭屁股。。。擦地。。。竟然还有大口吃肉的？反正能让你瘦，你要不要试试看？今晚20：00，旅游卫视，看看也能瘦哈哈！
1,我也很期待很想看，但是不想一集一集地等我也正在看呢，还没出全集，才看了两集了，感觉很好看。< < 婚姻保卫战> > 明星云集啊,看看剧情如何.....
0,安心制造。。。。。。。。。原來 超級 粉絲 長 這 樣 ？
2,真不错啊！很好看啊！这也。。哎老子差点猝死啊我日你爸爸啊日你爸爸啊日你爸爸啊日你爸爸啊日你爸爸啊日你爸爸啊日你爸爸啊心脏骤停了3秒钟不错啊脑残90后~ 自拍洗澡全过程~
0,清晰大图~ 刘雯~ ！！！
0,yes ！批判别人的时候，仿佛自己是个道德楷模。而这种审判世界的思维方式正是你不快乐的源头。更要命的是，往往天长日久的批判之后，你竟变成了你反对的那种人。
0,不是第一个，应该是回到北京的第一个，第一个是在天津办的，天津大学新浪歌友会，如果没记错，这是他发行第一张专辑后举办的第一个歌友会，时间应该是07年12月？？睡前再扔一张合成图，祝大家国庆假期快乐。。。2007年新浪歌友会，也是我最喜欢的一次歌友会，那次猫被热傻了，湿透了。。。于是，愈湿愈发的有爱了（温馨提示：欲知湿猫有爱程度如何，务必点击查看原图）
0,这地铁还是宽松了点啊啥时候成都地铁也向北京上海学习，出几个这样的？北京地铁“笔挺哥”一字马震惊四座，冷兔赶脚北京地铁最能造就人呐!
0,【传说超准的阴历出生月份星座】12月7日-1月5日星纪；1月6日-2月3日玄枵 ；2月4日-3月5日娵 訾；3月6日-4月4日降娄；4月5日-5月5日大梁；5月6日-6月5日实沉；6月6日-7月6日鹑 首；7月7日-8月7日鹑 火；8月8日-9月7日鹑 尾；9月8日-10月7日寿星；10月8日-11月8日大火；11月9日-12月6日析木。配图有详解！
0,原始人看A 片
1,很耐心的看完了整段视频！看完岂只三叹！作为长期关心外语及其教学的我来说，真是情何以堪！我就不相信那些有“偏才”的美术尖子在比较灵活的外（英）语教学方式下会对英语讨厌！【陈丹青出走清华一门英语扼杀了多少艺术人才？】柴静问：“很多人也都批评教育体制,但没谁为此辞职,你为什么这么做?”：“在每个环节,我不能决定任何事情。最关键的招生、毕业、排课，什么事情我都不能决定。在这个过程中，我发现只有走是我能决定的。那就走……”
3,某人难道今天不来刷屏了？上次还是半成品的时候拍的。自恋是自恋者的天堂！我在。
0,一位好同学同桌关心一下。。。同桌脱下了自己的外套披在了睡觉男生的身上。。。
0,在香港，大约一千平方公里的面积上，层层叠叠地住着700万人口。建筑耗电量占总耗电量的89%，温室气体排放则占到70%。据多项研究显示，在现有技术的基础上，房地产领域可以只花费很少、甚至是零成本或负成本的条件下就有能力大幅度消减其温室气体排放。
0,小熊下面那个~ ~ ~ ~ 好漂亮好漂亮好漂亮~ ~ ~ ~ ~ 那个小海马真可爱心情好时点下面的饮品心情会更好；心情不好时就更要点咯，看到它们就心情大好呀！
0,回复我也喜歡 中國 館 的清明上河圖
1,笑死了，配上主题曲让人不活了。。。当初是你要分开，分开就分开。现在又要用真爱，把我哄回来。好欢乐！~ ~ ~ 我去~ ~ ~ 民间自有高手在...这PS 毫无违和感...
0,啊！刚才看到了好朋友的幸福时刻，真是为她们高兴，原本是可以现场分享喜悦的，但由于上午的特殊事情不能飞去北京，唉！！遗憾之余即时收到的彩信让我欢呼雀跃，哈哈！！！快乐一生啊！！
0,囧 ！大公鸡，囧 ！這 個 人童年很愛 小動 物....哈哈哈陳 奕迅先生！
0,人需要真诚和自信！哦，你真直爽，我喜欢结交这样的朋友。是的，要养成良好生活习惯！好吧！全是我的生活习惯！值得重视！。1.极度缺乏体育锻炼；2.有病不求医；3.缺乏主动体检；4.不吃早餐；5.与家人缺少交流；6.长时间处在空调环境中；7.久坐不动；8.不能保证睡眠时间；9.三餐无规律；10.一天到晚都在织围脖。
0,第一次响发廊做局油~ 出晒烟~ 好夸张啊~
0,王力宏先生，您这粉丝的增长速度和留言人数还可以多一点！···才发一条，粉丝的增长就上去了，这留言也赶上其他耕耘很久的艺人的了！···
0,。。。。这个牛了，吊了，哈哈哈好东西！！！嗲的分享给这个你喜欢的爆漿 大可惡 ,咬一口,愛 上濃 濃 的漿
1,文盲们还在逍遥，打假斗士却在遭受袭击……
0,这就是所谓的错爱吧！不要为了寂寞去恋爱，时间是个魔鬼，天长日久，如果你是个多情的人，即使不爱对方，到时候也会产生感情，最后你怎么办？
0,很好奇有多少袜子这个房间是什么味道的？我决定了...把我已经放弃的每日一照！换成每日一鞋！说鞋的故事，说鞋背后的故事，说鞋留给我的回忆！我秉着公平公正公开的原则，没有品牌植入，全凭个人喜好...
0,李宁梦之队：跳水男子双人3米板秦凯罗玉通近55分优势夺冠恭喜！
0,井叔叔: 小宝贝真可爱: 谢谢他井叔叔的书包…今天背了个可爱小书包！嘿嘿~ ^ _ ^
0,相印的心心深得我精髓啊，在我无意间打开微博，哇塞！她已经在今天织了好多条围脖啊，也不怕夏天捂出痱子！微博数量直逼我这个前辈啊！
0,回复看来你觉得人生太快了，想慢点，就坐大巴了...那也够熬的不是一号线,是728,从通州一路向西;而且,比较慢!什么都让你看到了,最后,……人生苦短,一要精进,二要淡然!
0,不得不承认，自打有了微博之后，连门户网站的新闻都懒得看了
0,看过来！全世界爱好正太的人们看过来~ 甜腻正太正当红：贾斯汀比伯Justin Bieber 视频专题这个94年出生的双鱼座小男生：音乐上才华横溢，创作、打鼓、跳舞、弹吉他、小号样样精通；外形健康“萌”系，无抑郁消沉，爱街头运动外加脸上一览无余的灿烂
2,卷毛同学啊监狱与公司之比较(via @ 高乃翁)
3,不让我的眼泪陪我过夜，我的真情不再随便给。
1,成均馆花钟基~
0,没有阳光花儿不香，没有爱情生活不甜。有道理~ 一、要和一个男人相处的快乐，你应该多多了解他而不必太爱他；要和一个女人相处的快乐，你应该多爱她，却别想要了解她！二、女人是用耳朵恋爱的。可男人如果会产生爱情的话，却是用眼睛来恋爱的。三、对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。
0,高老师推荐的，必须学习之！我传播一些不健康的内容《请不要在理科生面前炫耀自己的某些生理能力!切记!》
1,5大商业银行积极调整战略抢抓西部开发机遇
0,回复宁静是美的最高境界宁静！这张照片摄下了女孩眨眼的瞬间,你久久注目也绝不会产生审美的疲劳,而只有愉悦,养眼。这是因为什么呢?请谈谈你的美学见解。
1,我说办公室的大妈啊~ 你拿我文件能不能和我说一声啊~ ~ 害得我找了找了久，啥忙帮不上，就给我添乱
0,回复不是啊。看缩略图还以为是周立波。。。。。滋润那。好温馨浪漫的享受呀。AUV ！这么甜蜜呐~ 蜜月照沙滩蓝天阳光海风还有满满的爱意~
0,分享图片天天故事会
0,这个好啊~ 神马都是浮云九阳开水煲，2个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，分别赠送开水煲一个。获奖名单于11月1日12:00公布。
0,见辛格终于改变了！很亮很方正，这牵扯到政治问题，不敢谁大谁小啊，干脆方正了一定是用的方正排版软件，所以方正诚征比这更有趣的报纸版面，反正我是找不到了。
0,大家说我白的很轻飘~
3,难过很难过。虽然从来没见过芝麻香阿姨，可是每次北京活动的汇报里都会提到香阿姨和灯牌，那么炫目的“尚海”背后是香阿姨的辛苦和坚持。一路走好，你是我们永远的亲人。香姨一路走好！
0,知足乃创造之本，无为乃有为之末。(来自: )知足是人生一乐无为得天地自然-自由诗
0,我好想变小……俸佟?
1,限价房·国庆圍 觀 什么滴最讨厌了(嗄 ～那只冒牌貨 給 我站出來 )
3,很好，“宁赠外虏，不予家奴”的又一例证。根据美国法律，不准动用国家财政参加世博会，于是美国馆就有了如此结果，筹措到6100万美元的赞助费1.美国馆已经建好，场馆由中方建设2.美国馆6100万赞助中，500W 美元由花旗银行赞助，其余资金由海尔集团赞助，就是由中国企业赞助3.由中国企业赞助的场馆命名为美国馆
0,感谢鼓励！做这样的女人吧，男人也有福！我常常忘记自己是女人，这样一来，我就没资格依赖。当然，女人不可能脱离男人而生存，事实上男人是风，只能借，不能依靠。最好借着风，像男人一样去战斗
0,希望我能爆RP ，希望星期二能回学校走一走看一看，希望星期二能回学校睡一晚，希望星期二回学校看看打口碟，希望老板能5块前卖些小清新来……好吧，其实是希望4月份又能荡漾一次，RP 啊~ 请砸向我~
0,这老娘好吓人。。。。老婆语录。（分享）
0,转回去先快看旅游卫视吧。。。要看哦~ ~ ~ 今晚19：50旅游卫视【9.13-9.16美丽俏佳人精彩预告】9月16日周四，旅游卫视19：50《人人都能拥有一条显瘦牛仔裤》试穿牛仔裤，信心全线崩塌？！为什么同样的牛仔裤，她穿就是比你美？！尴尬身材都与牛仔裤无缘？！小P 老师全新牛仔裤丈量法！教你轻松选对牛仔裤！显瘦显身材，快点牛起来！
0,经典美味--蕃茄蘑菇肉酱意大利面！做法简单，步骤详细，动手学习起来~ 做给心爱的人或家人牢牢拴住他们的胃！
0,怎么看自己当时填的地址是否正确？昨天秒杀到礼品的同志们！还没有付款的赶紧付款啦哈！记得完善自己的联系方式特别是地址哦！
1,杂才第十等等！！！为毛双鱼是第十二名？？？！！！我们有辣么差咩？？？第九名：双子座嘿嘿鬼啊！！双子不见了天蝎座第二名：摩羯 座第三名：水瓶座第四名：狮子座第五名：白羊座第六名：天秤座第七名：巨蟹座第八名：金牛座第十名：射手座第十一名：处女座第十二名：双鱼座
0,嘎嘎嘎！这个太搞了，头一次笑岔没看懂，求真相。【超级内涵图】传说这是一张非常有内涵的图
0,呵呵，终于等到touch4 了~ ~ ~
0,知足常乐人应该学会满足的！感动你也做到了！有....我和她都时常这样提醒我自己.....: 真感动，不过有几个人: 真感动，不过有几个人能做到这样。不是不能在自行车后座笑，而是选择在宝马车里哭。哎。: 对滴哟。。。“爱，是一种责任，我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心。我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，即使你不是最好的，甚至不是最适合我的，但却是我最珍惜的。”
1,汗~ ~ 每月交的1K 多养老金莫非打水漂了？不会有这种事儿吧不是社保跟人走吗？？？如果我在北京交了十五年社保也无法领退休金?现在是真希望北京各部门在微博上啊！天，那北京工作没有北京户口的众多人怎么办？哪有这样赤裸裸的？亲戚在北京工作，公司及个人在北京社保交了五年社保基金，到了退休年龄，因为无北京户口不能在京办理退休，在户口所在地以灵活就业身份交四万多块办理了退休，每月只能领取五百多元退休金。而北京社保这头无论企业还是个人所缴的社保基金都无法转走，个人交的4万9千块也不能退，5年血汗钱没了找谁
0,回复陳 皮既能燥濕 化痰,又能溫 化寒痰,苦辛行苦泄而能宣肺止咳,為 治痰之要藥 。我对陈皮胡椒鸡有兴趣该饭店老板不怕被“反三俗”吗？
1,这是AF1 而已吧...怎会没得卖哇~ 我全部都想要！把卡通穿在脚上。感谢提供的原图，貌视这鞋子国内没卖(山寨的好像有)，可以考虑自己弄双普通的鞋子DIY 涂鸦。你比较喜欢哪一双？
0,长见识了哈潮爆了，大学教育活学活用。复旦大学配音专业女生现场呻吟HIGH 爆全场
0,今天和小米去玛花纤体做咨询,结果,俺体重在正常范围内,脂肪据说多了3.4,俺很满足滴回家了,
0,分享图片我有点想骄傲一下，爸妈的话回荡在耳边：胜不骄！胜不骄！对对对……高兴的太早了……别到了正儿八经考的时候，没考好，丢人……哈哈哈……
0,哪裡 產 的蘑菇噗！马里奥大叔杯具了。。。(投稿)
0,好温暖的家~ ~ ~ 这就是小妹妹在棚户区的家，在我们看来是无法想象的艰苦~ 可小妹妹的脸上却总是挂着灿烂的笑！我的心里无味杂陈。。。。。。
1,oh no !!!型到爆..
0,生活也是反复啊反复，周而复始啊。。【动态图】永动机的机械原理。也是宿命里跳不出的轮回。
0,两只激情燃烧中的猫，第3只发现后，居然......
1,抓狂，，还来我要生气了好奇怪的啊。。为什么老是提示有私信。可是打开又么的。。。我晕。。不是一次的了。。抓狂。。什么故障啊。。我要投诉诶。。真是null
1,一个红包就是几百几千的,我也给医生送过红包,没有办法啊求个心安。
1,我现在的心情很不好.⑴走一走，散散步，让自然荡涤心胸。⑵读一读，温馨的文字让人沉静。⑶放一放，不是急事大事索性放下，回头再说。⑷乐一乐，想想开心事，看一看笑话。⑸唱一唱，回忆过去似水年华，温暖你自己。⑹让一让，人生如狭路行车，眼光放远，让一步海阔天空。
0,哈哈！发现大家都有相当强的娱乐精神！: : 喜感是啊，我也搞不懂呢，你说一个造鞋的和一个造汽车的，有啥过不去的，闹腾个什么劲啊！
0,你个三岁半滴小孩~ 介是你梦游时写滴不XD 这货只有三岁半，能写成这个样子很不错了好像小学生写的哦感覺 像是做夢 寫 的哈哈哈哈，那是，我在想他是怎么写出来的，它得字只有周杰伦那三个敢恭维阿倫 的字,可愛 到暴!
0,我想妈妈了今晚阿妈打电话来问我去唔去睇拳击比赛？其实因为距今晚出左去无见倒我翻屋企食饭；前两日阿妈打电话来问我个胃有无事？仅系因为前一晚我话无乜胃口食少左一碗饭；好多时阿妈都会无事稳事打电话来，其实，距只系想知道自己个仔有无照顾好自己。即使无女朋友，依个世界上依然有一个女人深爱住我
3,遍地开花啦中国的血汗工人，辛苦了，这有反抗才能争取到自己应有的权益！兀?
0,有没有辍学指南？对说：是学生都copy 下来，现在不用，将来绝对要用
0,昨夜的雷电好震撼
0,回复一般来说我转的都是图你这是转文字还是图片啊。有那样的-----道上如是说* * * ------* * * 有女何必吃皇粮，酒吧坐台更风光，为钱难顾耻与辱，如今笑贫不笑娼 ！有女何用上学堂，傍个大款把福享，感情有无瞎扯淡，如今有奶便是娘！有女何苦跑断肠，跟我跑腿尤便当，赚钱哪能不冒险，如今犯法太平常！--------对吗？？？
0,！额…这是真的么？他今天的确手工很早哦…哈哈，这真的话很开心我心里乐着呢！！好事儿啊: 哇《画壁》小爽在拍的电影…哎！锅，就算有什么也不要介么明显吧刚才见一辆车,哦,挺好,离得很远的看着,原已为那是基地的车谁知等开近一看是,张翰,他停下车,问我,画壁剧组在哪,我给他指了指说在后面,然后开着车进去,真没想到他还会来着,唉!!!!!
0,好多心水的鞋子帽子啊再来个完整版的2011resort of ACNE !每件都可以上身啊！
2,我现在难受。
0,: 。由及MV 即将在网易亚运独家首播，敬请关注！
0,回复那大家一起期待吧！！！国庆假期，期待亚运假期~ ~ 中秋假期过后，期待国庆假期！！！
1,十一长假，大家都出动了，到外地探亲、访友、旅游、购物……我留守北京，2天到公司值班，1天外出谈合作。sigh ~ ~ 额滴神啊~ ~ 同学们，你们贡献GDP 去吧，我留守，赚三倍工资。。。
0,噗~ 噗~ ~ 耀~ ~ 乃的表情太逗了~ 噗哈哈哈哈哈QAQ ……【國 顏 何在噗！！！啊耀你要振作！好像有人求治愈
0,回复才一个半月。还好，没超过三个月又开始鸣了之前找不到围脖，现在找到了。对说：兄弟，你最近都不围脖了？天热了吧？围不住哈？
0,真能挑，起哄。如果你还没有见惯硝烟，那么这可能会是一场不容错过的论战。一篇批评任志强的文章，引来意料外的关注。文章作者今日在新浪开微博，送给网友们的第一句话就是：“我在这里静候任志强谢幕”。一场论战不可避免。
1,我爱魔鬼宝宝由於反应热烈，魔宝网决定再抽一部ipad 。国庆日最后报名！参加的请此微博并留言评论我爱魔鬼宝宝试试运气吧!!
0,年度最爱短视频古生物学家
0,30年???...寄信给自己好了???..中国最大最高的邮筒出现在广州。15米高~ 邮筒30年后会將 信寄出！！
0,李宁梦之队：男子50米手枪蒲琪峰逆转韩国名将摘金庞伟第五名恭喜！
0,可怜的章鱼章鱼馅饼是不是有那么一点万圣节的情趣？
0,收藏好强大的魔方秘籍。学习学习~
0,搞咩啊?你两个......动物也有需要....“没看到哥在办正事啊！看你妹啊！(挥拳~ )”神奇的抓拍！求证
0,新粉丝，住您生日快乐----远在南国的佛山大叔今天是我的生日。祝福吧
0,。刚才训练结束后，一场暴风雨席卷而来，我赤膊着在雨中向宿舍走，雨点狠狠地打在身体上带来阵阵的刺痛，不经意想起了一首歌‘他说风雨中这点痛算什么擦干泪不要怕至少我们还有梦’生活中不如意十之八九，人生在世，俯仰之间，自当追求卓越，但有尽其所能。愿我的朋友们天天开心烦恼远去.
0,这么能装逼，不是领导没这水平啊都半个月了，天天这样，还让不让人睡了！
0,要睇爱情故事…《初恋50次》女主角车祸后患上短期记忆丧失症第二天就会忘记前一天的事男主角每天让女主角重新爱上自己每一天都系初恋每一次kiss 都是初吻……一部喜剧爱情片成部戏都几搞笑后面有d 感人值得睇下
1,回复当年我去过晋江的，人家不要我六兄，你不象混天涯豆瓣的，象是晋江的写手呢==说：【我要用字把他的蛊惑刻出来，……一刀一刀的，一个字一个字的，抠出来，刻进去。】（20080613）—小姜粉真是太可怕了。一定要这么狠绝悍 鹫如小姜么（笑）？看了老六这句，顿觉做平庸的全姜粉比较舒服。这是老六为悍 鹫二字配的图，我不知这是否传说中的悍 鹫，但确是小姜经典惯用表情之一
0,你那么美美美美……亲去尖沙咀拍摄的，周大福好过瘾赛！吧里地址，都被爆没了。。。。。
1,祖和55都在列香港黄金榜票选出中国20大顶级帅哥，无论是站在女人的角度还是站在男人的角度，看到这些男人的美貌都会不禁投出各种羡慕嫉妒恨！《香港票选中国20大顶级帅哥诞生》
0,可爱可爱、、哈哈...老林你偷笑被我看到咯~ ~ 偷笑~ 俊杰QIYI 高清她说MV 截图
0,过去的事就让它过去了，还是希望大S 能幸福呀大s 和小汪故事人物关系图！！！好复杂啊~ ~ ~
0,既然都这么熟门熟路，之后就不要装B 了吧……★没有中文字幕，不需要任何说明，你依然能看得懂。?
0,對 說 ：蘇 老闆 ！！好耐無 見 ！！幾 時 再來 上海呀？！？
1,奶奶的，被迫来通宵，快困死我了！明天竟然还要上一天课！我不活了。。。
2,感冒了喝药ing
0,一定要支持一下。。。“非演之演”穗港交流聚会，时间22日是，地点沙面。一个由V －BUS 和木棉联合主办，“ART64 ”承办的行为艺术交流会。如有兴趣的朋友，请抓紧时间到以下地址报名啦~ ~
0,。林志玲对记者说，我的胸是真的，如果我要是说谎，以后就把名字倒过来念！！！——看来起名字也是个技术活！（@ 鲜橙智慧）
0,high 翻了！超可爱摇滚小娃热舞不停。太有音乐细胞了！
0,女团打的好惊险啊！看着怎么这么没底了呢！
0,有个共同点，都是第一部电影这个对比好啊囧 囧 vs 倫 倫 時 隔多年再一次情意相挺說 到對 比.....
0,好好好可爱可是我不喝酒超可爱！Hello Kitty 的粉嫩红酒（via@ 时尚社区）
0,帅小伙的秘密武器邪恶地问一句，肚子下面那撮毛是什么！咔咔……o ((≥▽ ≤o )！！
0,...14.说话常用“我们”开头--张15滴“我们”除外！【有助你成功的15个特点】1.面带微笑；2.气质纯朴；3.不随便向朋友借钱；4.背后说别人好话；5.听到某人说别人坏话时只微笑；6.过去的事不全让人知道；7.尊敬不喜欢你的人；9.对事无情，对人有情；10.多做自我批评；11.为别人喝彩；12.知道感恩；13.学会聆听；14.说话常用“我们”开头。15.相信自己。
0,的ShowGril 还是这么-UCG 机友会
0,回复这样很危险哦老六你好！我很喜欢你以前写过的小姜的影评，特来表白下。我也执拗的只热爱小姜反正既然有那么多人对张国荣念念不忘，所以我就会刻意忽略任何和张国荣有关的因素，以上。
0,Let ' s XO 【XOXO 八卦时刻到】一年一度八卦节，Let ' s XO ……
0,问这快乐为何来去如飞象那天上白云乍离乍聚是那深深关注尤似不经意信可伸向永恒谁知有尽时你的关注眼神每令我惊喜就算一天风雨也能让我笑着避你的一抹笑容能去心中忧虑当天快乐一生都记起心早给你
1,陆同学我喜欢我想我会成为猴子控，那你呢？它让今年的秋天变的如此多彩！
1,百度也太脑残了吧！你的敏感词触及范围太大了！难道我的贴子里连“中国”两个字也不能体现出来了吗？有毛病的！姐太不爽了，要不是为了要申请你们的吧主，姐才不受这个窝囊气呢！！！
0,卡通万岁！(媽 媽 桑掀開 門 帘)哦呵霍霍霍霍霍霍霍霍.......(擦汗擦汗擦汗).....呦,大夥 兒 ?..花花世界,大夥 兒 何必?....來 ,王董,喝酒喝酒.....理想很骨感，现实却很丰满
0,都是浮云。。。。
1,马诺的观点不是个案呀！活像被人贩子贩运的黑奴，可悲。【不是贩妇，是选妻】18名亿万富翁在广州选妻，入场费18万元，应选女生5万人，此为风水先生挑起妇女下巴察看面相，是否旺夫有福等。
0,就算做到都坚持唔到< 三从> ①跟从！②随从！③听从！< 四得> ①生日要记得！②生气要忍得！③花钱要舍得！④心事要懂得！< 四原则> ①不准对我耍酷！②不准让我吃醋！③吵架你要让步！④揍你你要挺住！-低迷
0,好可爱的小闹钟....我闹钟的铃声好普通的....要换，要换...【晚安曲】最近大家应该都在家补觉吧~ 记得有天早上给小陌说：“我每天早上都在二哥的赞美声中起床”大家应该知道是什么歌。所以今晚送上那首歌，你们懂的。不知道大家的闹钟的铃声是什么呢？各位安~
0,開 酒啦！k 歌開 始了~ yeah
0,(来自: )肥肥的~ 爬不上来呀~ (来自: )有条件要上，没有条件创造条件也能上。
1,哈哈哈哈。。。小男人。。为嘛不来重庆啊啊啊啊啊。。。！！！！！！不服不服~ ！！！
0,精彩“奶粉灭掉00后，考试灭掉90后，房价灭掉80后，失业灭掉70后。”——小三灭掉60后，女秘书灭掉50后
1,我好邪乜？！我都唔食得辣既！我又唔辣~ 我系“欺”我好“野”咩？！【一个字形容12星座阴暗面】白羊--虐。金牛--贪。双子--邪。巨蟹--阴。狮子--狂。处女--刁。天秤--欺。天蝎--辣。射手--顽。摩羯 --野。水瓶--绝。双鱼--迷。
0,大家不要以为小编会忘记这个事情哦，哈哈，小编已经磨到主管的领导都怕了（领导就怕磨，小编是粉丝的代表！！nnd ），加上昨天我们有400位粉丝使用了至经济的电子优惠券买了单球，哈根达斯表示灰常惊喜，大家等小编好消息吧！很多粉丝喜欢啊！！至经济又决定出手，如果此文量达到3888+条，我们就去向哈根达斯要回10+位名额免费品尝！！让你们最先吃到火辣辣的冰淇淋火锅！不过前提是，你们要先加我们关注，成为我们的粉丝哦!喜欢哈根达斯的，为了，去马啦！
0,真正牛叉的鸟敢于义无反顾的调戏猫。
0,沙子比人聪明。在不起眼的人，都想寻找一个寄托然后变成主人------我是一颗不起眼的沙粒，寻找一只河蚌能把我变成珍珠。。。。
1,云彩里有人在倒洗脚水……像朵大蘑菇从天上看，原来雨是这样下的…
1,好想下班后早点睡觉，可是还要加班，郁闷得很哪！
0,快点来，，给哥亲一口。我以后也要生一个这么漂亮的BB ~ ~ ~ 这是我迄今为止见过的最漂亮の BB ~ 哎哟，小混血萝 莉 ！！！哎呀呀呀呀呀
0,不是jin ???好似喔~ 神韻 ！！叔【COS 系列5】这是一个男COSER 哦，日本男饭也是相当给力的~ 自认为神韵很到位，无论像与否，心意就好.....但是、、、瓦想求交往、扭
2,YOYO： 有无新嘅 人选啊。我：有啊，但系我无捻住拍拖了。YOYO： 点解，么丁丁伤得你甘深咩？，到这里，我不知道怎么接下去，我也不知道是不是，但我相信，选择一个人总是正确的，我不敢再分一点爱给任何人身上，而且往往得不到，越是比较得宠。我又何苦要去付出。
0,会雨过天晴的赵jl ，很抱歉，看来我们又要冷战几天了。要疯了！！！！不讲了
0,￥0.19。恭喜这位朋友喽，收到奖品记得秀一下哈。没有拍到的同学也别气馁，肌透润旅行3件套开拍了肌透润旅行3件套市场价￥42.9，立即拍价￥0.01-￥2.00
0,感动．．．（瑞典公主婚礼前的演唱会）
1,哇！这张很正，哈哈哈从来没喜欢过他啊，怎么现在突然的范儿变这么正大家看到刚刚梅西的弧线球么，太漂亮了，不过对方门将确实发挥得好，让马纳多纳很郁闷啊！！
0,瓶子的浪漫双鱼的勇气牧羊的承担金牛的温暖双子的懂得巨蟹的约定狮子的表白处女的平实平秤的选择蠍 子的坚持射手的热情魔羯 的生活最美的承诺每一款都由你选择老大晚安带上挚爱如歌全体椒儿等你的12星座爱情之旅看创意推荐水瓶座看演技推荐双子处女摩羯 12星座求婚，很赞的广告！
0,All those were managed by coco ,rightteam member 的进步是显而易见的，老板和其他部门的认同和反馈是最好的证明。最大的价值在于他们的自信和笑脸，很欣慰很开心！继续加油！
0,回复啥时人人爱买国产单反？？希望有生之年能看到！PS 希望我孩子的有生之年可以看到拍电影拍广告用国产摄影机！单反单反……为虾米全民都开始了单反？单反时代到来了么？？我大爱的单反……！！飙 泪~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 没买到呀？那证明得补货了，谢谢你呀的《远远的远》卓越卖到没货，要买还要预定。我在担心入手后我会不会也走上单反这条穷人的不归路。。。。。。（再次祝新婚快乐!)
0,出就出嘛，人各有志，没准又是一代高僧大德！【网帖称北大学子为出家拒绝美国名校邀请】帖子爆料称北大数学系1名学生拒掉了美国麻省理工大学全奖，到北京某寺庙出家。其父称现在联系不上儿子，如果真要出家，也会试着挽回。室友则证实该学生诚心向佛。
0,结果等我吃完饭下去，这辆车的窗上真的贴了张罚单，不是我干的哦。
0,请写出你心目中的八强最终排行，正确者可获得七喜手机送出的超值大奖。（只要猜中，人人有奖）最先预测准确八强排名的朋友，获得一等奖；在并猜对者中抽取二等奖3名，三等奖5名；其他并猜中者获优胜奖。（仅此文后竞猜有效！截至时间为7月2日22点整，活动截至时间为7月12日02点整）
0,哈哈哈哈哈，笑死我哈哈
0,设想一下：要是大连的骑警和重庆的沃尔沃警妹遭遇千名裸体骑车人“包围”，其场面会是如何？衣冠楚楚的遇到一丝不挂的。。。？！【英皇家骑警遭千名裸体骑车人“包围”场面尴尬】据外电17日报道，英国海德公园日前上演令人诧异的一幕，数千名参加裸体骑车活动的志愿者与英国皇家骑兵们不期而遇，场面尴尬而又滑稽。
0,恭喜，小花和神仙的孩子就叫花仙子吧恭喜恭喜恭喜恭喜，百年好合恭喜花花和神仙，圆满啦再恭喜你嘿嘿终于结束了，准备的手忙脚乱，讲话的时候他紧张的说不出话我则一开始感谢爸妈就落泪了……可惜今天还是没有时间去桂林公园拍拍照，很喜欢花朵的盘发和头上的玫瑰。明天一早出发，之后就是幸福的旅行了~ 嗷 对，鸿瑞兴还是蛮不错的，20个菜丰盛的一桌也就700不到，感谢和当初的发现！
0,你背后有个微笑的我
0,傻子北京雷人的iPhone 地铁男已经名扬海外了............
0,总于换人了。太好了。坚决不用自由点了，改用ABC 换人了？
0,穿到学校去、
1,我忽然灰常灰常的困！！！！————————————————我想瞓 覺 ！！
0,赞啊，这次是不是又不能录了呢菇唱这首歌。。天哪想迷死我吗可以再唱一次那首歌嗎 ??
1,看了《三湘都市报》报道偶引用律师滴那段话，看了博友对俺滴指责，俺真滴没想到会掀起这么大动静，报社记者要采俺，网站记者要采俺，还有要找俺拍裸体写真的，抓狂。
1,妈呀，天生通灵者，我不要啊！！！！我不要轻而易举看到他们哇你的通灵能力如何？】
0,欧耶，粉丝到1000啦，纪念一下，是我的第1000个粉丝。感谢大家对我的支持
0,喜欢博冷盘..买澳1：德0..德国和澳大利亚哪个胜算大？
2,呜呜、暑假话甘快就过完天日就要返学叻
0,单车啊笨--我去了也不是我的啊。: 哈哈哈哈你来啊来~ : 所长你在诱惑我吗你的美腿啊
0,回复我一看就知道是你这个恋童癖的~ ！说笑说笑啦~ ~ 看我多聰 明···找到你的微博啦···哇咔咔··倾听也是一种美德“没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个；我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。”
0,微博有三宝：卖呆，围观，。呵呵人生处处有三宝，得三宝，没烦恼。
0,也不给人家广告费，哼2010年亚运会，李宁梦之队已累计为中国体育代表团增添金牌23块，银牌10块，铜牌4块，而他们在领奖台上的庆功手势，相信大家一定不再陌生，其实对这个手势感兴趣的不仅你们，日本体操运动员水鸟寿思也是其中之一，在滕海滨、吕博的指导下，看他学得多快啊！体育无国界！Make The Change ！
0,哇哈哈哈我觉得冇 可能唔笑咯不笑忍不住不准笑。
0,你以后不要再吃小龙虾了就算要吃也少吃点。有病菌的。虽然烧烤多吃也不好但是相比小龙虾你还是吃烧烤去吧。。记得哦~ ~
1,米图米图。“我只是把人家睡觉的时间拿来读书。”哇，我也是。稍微有点不同的是：之后，我把人家读书的时间拿来睡觉。
0,这小姐演技不错。。。超猥琐——“小姐你在说相声吗？”
1,让高房价见鬼去吧
0,，各种洋气！唯一一张清晰的,其他糊掉的我就不发了这张是雯婕正向我们走我来.
0,回复!解释的妙！赞一个！我是我是谁，谁是谁是我！【你不还是你吗？】
1,每次加班做PPT 都要出点状况才行~ ~ 晕倒~ ~
1,年青人的血气和正义都不见了！这个民族的教育出了大问题！大学生都变成这般世俗之人，中国可危矣！！！功利社会官场学校应试教育当事河大学生爆料——我是河大大二的学生，撞车事件之后我们开的班会，还有我接的电话
0,我选择C 呵呵我很善良很好的一个人，啊【你真正想找的恋爱对象】在寒冬的清晨用完早餐后，你希望在你的面前出现什麼 热饮？---> A .热且香浓的咖啡；B .热可可阿华田之类的饮料；C .健康身心的热牛奶；D .可以回冲的热茶；E .热开水。
2,有禽兽在我旁边害得我看不下去这年头，禽兽越来越像人。两只鸟的爱情世上真的有真爱，但为什么这辈子你不给我机会...@ 河蟹愚乐
0,叫二哥叫惯了。看到这张照片有点怪怪的赶脚。。。和童鞋表演现代版的《人鬼情未了》，哈哈。
0,Life through together .
0,听说微博里可以买粉丝呵呵有意思
0,第三个笑声超强的第三个；第五个；第七个；神马笑声！小心啊，，会笑坏的啊。。。克制哦。。哈哈哈哈哈哈。。。原来笑声真可以传染的。。。这一天怪累的。让我们一起笑一下我第一次听的时候笑得差点没背过气去！会传染的笑，注意第三个，第五个和第七个
1,完美側 臉 +爪子哦麥 達 令
0,全国人民都知道。但切记，他已经欠费一次，至今未缴。滞纳金够他喝一壶的。。【有车实践无车收藏】和同事开车出去吃饭，到了吃的地方没有停车位，只好停在了路边。问之朋友会不会被贴罚单？他说没事！只见他默默的从箱里拿出来了一张罚单，自己贴在了车窗上。吃完饭回来果然平安无事……
0,确认泡泡鱼2.0是我第180名粉丝，谢谢各位古粉的支持，泡泡鱼2.0快点，把邮寄地址发私信给我吧，看看能否赶在今天把书寄出对说：咖啡先生,很期待那本书,我应该是你的第180位粉丝吧,请核实!
0,稀饭稀饭！★【软陶版植物大战僵尸】你们可真是生动可爱、天生丽质、楚楚动人、惟妙惟肖……
0,哎呀呀，这张好喜欢~ ~ ~ ~ ~ 分享圖 片
0,从小学起敢说同时也敢于发现！而且善于思考~ ~ ~ ~ ~ ·这孩子的动手能力蛮强
0,呵呵，太有才了！冯小刚。谜语来源：深圳护士缝肛门?
0,那天她很high 很喜欢这段舞12Step 上海演唱会饭拍版-少女时代侑利高清MV -音悦台
1,杯具喇!耶鲁大学开放课程：心理学导论...居然係 冇 字幕!!!!点办!!
0, 鮎 魚 "" ....200年一遇的超强（15级）台風 ，風 速正以每秒25米的速度已經 到达大陆?
0,怀念哥哥的戏！呵呵！小东导演好！分享图片这是在倩女幽魂湖中亭的戏
0,青春不仅仅是年龄，更是心态。18岁对于每个人来说都只有一次，但是青春的心却可以时刻都有。青春是什么？是梦想，是汗水，是激情，是快乐，是担当，是勇往直前...有梦想的朋友们，我们一起加油！
0,回复抬高了咱有恐高症，怕摔你是表里如一，自信的男人比喻啊，兄弟平时的幽默感那去了？肯定是恋爱了吧？我哪觉得是错误有些男人会在某个圈子里表现得放荡不羁，似乎和其中的每个女人都暧昧得有一腿，好像那个花心大萝卜非要把这里的女人挨个碰一遍。而实情是，其实他对那里的每个女人都看不上，没人让他值得紧张，没有任何值得一装的必要。而那些假正经的，却一般是有了目标。
0,这个可以买1.转载信息不得增减改动，否则禁止转载2.转自扒庚团3.禁止二次修改图片.
0,SLP & MAOMAO
0,哈哈！某人在左后方。1.你认出太太团都有谁了么？2.看看子弹板牙队少了谁，比赛后揭晓他们在哪里，嘿嘿）
0,同行的TX 们都high 到不行虽然回来的途中遭遇爆胎和大到什么也看不见的狂风暴雨，依旧狂飙6小时安全返沪
0,我靠一下？！早有耳闻，一毛钱一个。10000粉丝大概多少钱的卖？经济时代，什么都能生财。正所谓行行出状元嘛居然还有人研究这个惊现正解！
0,你胸前的小金刚很有品位啊……穿沙滩裤去颁奖！今天獎 門 人的衣服!!酷喔!!是雙 面人!!!!
0,评论的好！写得好,林公则徐的思想很有辩证法一对立统一,过犹不及,现在辩证法渐渐被人遗忘,读了林公的这段话犹如醍醐灌顶,有识之士当深省之【清朝林则徐的十条格言】1.存心不善，风水无益；2.父母不孝，奉神无益；3.兄弟不和，交友无益；4.行为不端，读书无益；5.作事乖张，聪明无益；6.心高气傲，博学无益；7.时运不济，妄求无益；8.妄取人財 ，布施无益；9.不惜元气，医药无益；10.淫恶肆欲，阴骘无益。
0,美啊美啊美啊乔哥佳片有约宣传片之二
0,身体不自信的都是大多数是从林芝入藏，不知先生是否？赴藏旅游，首站林芝。这里的风光真是太美了。观雅鲁藏布大峡谷，在风光迤 逦 的尼洋河上十里漂流，船靠河中绿洲，看藏族少女起舞、小伙摔跤，极度享受。群山环抱的八一镇，碧水青山蓝天白云，美不胜收，恰似人在画中游！难怪人言林芝是高原江南，来过西藏的人还要再来。西藏真是中国未开垦的一块处女地。
0,…………………………………………周杰伦2010超时代北京演唱会现场清晰完整版哈哈下载咯！机动。。。
2,同要求分一件。你先来上海再说吧····分我一件吧！！！花钱买的海报和送的··果然有很大差别分享图片
1,我滴个天老爷哦~ 今天真的是够背时的老~ 早上堵了2个钟头的车才到学校~ 学生都等郁闷了~ 下午回来又堵了2个钟头~ 在车上差点没闷死~ 还好不是憋死！早上在隧道一个车祸~ 下午又在隧道车祸~ 你们这些开车就那么不想活嘛！
0,中秋快乐！团团圆圆，健康幸福！
0,这大马路得多结实So cool !好帅~ 行人车辆请注意，飞机就要开过来啦，请在栏杆外等候，不要抢行不要翻栏杆！“行人车辆请注意，飞机就要开过来啦，请在栏杆外等候，不要抢行不要翻栏杆！”
0,一直被超越，从未被模仿~ ~ 多日一照！nic is coming ....
0,回复哈哈哈~ 你讨厌~ 回头我去一个国家谈一次恋爱，这辈子都忙活不过来了呢~ 是啊!被逼无奈。总有一天，我也要背上行囊，一个人去旅行。
0,我要SHI 了，点第一次是流氓，第二次是富豪，第三次是城管！【玩一玩。看看你会嫁给谁】点开大图，按下“ESC ”。大家自己掌握尺度，不能快了，也不能慢了。~ 别忘了留下评论~
0,每个男人背后都有一个女人。。。
0,好，算你狠！。我一定会把你追到手的，yeah ！
1,奇了怪了~ 我的QQ 已经设置了不加任何好友。为什么还是有人能加上我？他们有什么特异功能啊~ 总是无意间出现个陌生的头像~ 见鬼了···
0,今天又是上学的最后一天。。。我明天又可以回乡了咯。。。happy ...happy ...
0,今天去购置了歌友会的服装，心情大好，因为好满意可是，时间可能要推迟了，具体时间再通知。又胃口很好的吃了料理
0,小东西还挺有劲嘛
0,鼓掌，鼓掌！！！第一~ 骄傲啊！50的这个时段时段，宫心计的最高收视率达到1.3%，位列全国卫视同时段第一。今晚22：00将播出《宫心计》3-4集，明日下午15：05复播，敬请收看。
3,换个方式上网帮忙我解下锁呀好久了·(来自: ): 私信太多被锁了怎么办啊？嘿嘿-房产微群意见反馈被锁了怎么办啊？嘿嘿-房产微群意见反馈
0,…据说看到这张车票一分钟内，年底就能收获美满的爱情。
0,坚持练瑜伽吧，一定要练到能把自己打成一个结！
1,回复我欠了11年啊！我从此将背上沉重的心理负担。那时候我穷啊小说《狂犬吠墓》需要新插图约20张，若使用有稿费。请把绘好的图发至zuzhouzhaosheng@gmail .com 。此书我写成于1998年，首版在2000年春节出版了1420册，在20005年绝版。根据大家要求计划明年再版，具体再版的时间和方式到时候会告诉大家。这是首版封面
0,凤姐和主角滴待遇不是，而是因为我喝完之后就可以把你丢掉了。
0,摔BRA8 月14日晚21:05东方卫视将播出笔笔参加录制的《华人大综艺》，敬请锁定明晚21:05番茄台《华人大综艺》，收视女王滴fans 们，行动起来！！
0,我要出去玩，可以幫 我嗎 ??亲爱的回去吧，别执着了，我们之间是不可能的。。。
1,2009—2010学年，沂水一中、二中、三中、四中借用沂蒙中学分别举办复读班，并且在2009-2010学年上学期违规提前开学，严重违反了《山东省人民政府办公厅关于进一步加强普通高中教育管理工作的通知》（鲁政办发〔2008〕36号）等有关规定，在全省造成了不良影响。
0,。。。姐姐叫你回家吃饭了。哈哈
0,面瘫？..........
0,都是钱惹的祸说的对，很多人把钱压在强队身上了，可他们没想到，庄家把钱压在了弱队身上鸟~ ~ 回复奥。。我全明白了。。这绝非戏言。我真还忽略这个问题了。只因为是追星呢。。因为很多人把钱压在强队里了世界杯开赛以来，无论是在网上还是在街上，有一种特殊现象，那就是每当所谓的强队输球都有很多人鸣不平，似乎诸如法国英国德国等那些强队赢球是顺利成章，否则就被冠以黑球黑手，有甚至在德国队败给塞尔维亚队之后骂裁判黑人黑哨，或多或少有种“中国”心理，那就是追星，似乎明星放个屁也是香的。
0,莫非是Grace ？师傅，去八宝山，要快啊，要快，马上天就亮啦……
0,天冷了~ 这样的杯子拿出来用正适宜
0,求助！谁能全识吴昌硕的这几个篆文？@ 谭肇国
0,回复日新月异，争分夺秒加速度，成大业老枝枯木伴新绿，城市洪流伸虬枝；山乡野地现丰华，街头巷尾又新生【艺园偶得】走进一些高端小区不难发现一些光秃秃的“古树名木”，“大树进城”并不能真正意义上提升住宅品位。
1,为什么。。。是。。。新年。。。新年快乐！万寿无疆哟！
0,程序好像不对啊！效仿曹操墓等即可！该村发现了孙悟空的陵墓，还有花果山遗址及猴毛若干。村长希望我能借助微博的力量，广为宣传。本人深表同意，衷心祝愿该村的老百姓能借助孙悟空的陵墓，提前10年进入小康。
0,。眼睛在发光王力宏出现了!!!!!超帅的..嘛
1,那些鬼吼鬼叫的女人们get out ！！！
0,不同意你的意见，如果是国家统计局的数据，宁肯一条不用。曹老师，建议演讲引用数据更多一些“地产三剑客”郑州行新闻报道
0,哇卡卡卡卡百度新歌top100 之9月7日第一名~ ~ 撒花~ ~ ~
2,555，刚刚发现我的450D 取景框定位器其中的一点上有个小虫子，还是活的！在那里爬来爬去。。。怎么进去的啊！怎么取出来啊！这是继上次我的电脑屏幕里面爬进小虫子后再次遭遇精密仪器进虫子，貌似这次没法取出来了，都不晓得它到底在哪一层玻片里。。。为啥我总是碰到这样的事
0,学习了一个字儿呢！一直以为是懒……意思是懒人直接就能吃！谢谢！！对呢！！！！电视上播过，是这个字——漤：【l ǎ n 】解释：把柿子放在热水或石灰水里泡几天，去掉涩味：这柿子是～过的，不涩。亲耐滴童鞋~ ~ LAN 柿子，这个LAN 可怎么写呀~ ~
0,攻排（都是攻）中间那层：受排（都是受）最后一排：攻、受、攻、受、攻、受……
1,为博收视率，很多电视台已经开始触碰道德底线了。。。因为不敢触碰政治底线。。就是本来就是个垃圾台第一，如果张国荣如你评价一般，为什么在你的《经典传奇》中播出专题“"" 飞"" 一般的张国荣”？第二，如果仅仅是节目组的问题，为什么这样一个词语尖酸刻薄的节目竟然通过了审核？这是一件有预谋的，哗众取宠的事件，大家都来鄙视下，以后坚决不看江西卫视！！！
0,。我拿到张赫签名了，上几张他们昨天拍的一场夜戏，唉，技术不好啊！！他们的晚餐很简陋勒！！看着就心疼....
0,陈青蓝同志，你的警惕性也太差了。难道你没听过伟大的经济学家郎咸平教授的讲座吗？我敢肯定郎咸平教授会告诉我们这些不明真相的群众：这是华尔街的阴谋！华尔街已经控制了我们的大蒜价格了！5月11日，济南某超市大蒜价格19元公斤。而一两个月前，大蒜价格还是四五元一斤。正是在这被称为“中国大蒜之乡”的山东金乡的南店子大蒜交易市场里，某些午后慵懒的人群，参与策动了国内大蒜价格的走强。
0,网络杂志报纸有奖竞答又一轮哈..提问：您是通过哪些途径了解到移民中介机构：（多选）□网络□电视□户外□广播□杂志□报纸□其他：例如.._ _ _ _ _ _ ?回答问题并把此微博精美陶瓷杯一个＋精美勺子哦
0,在看汉语桥的比赛，外国人穿着中国古代的衣服，表演红楼梦好奇怪呀~ ~ ~
1,????????????????你们竟然已经一起去泰国见家长了~ ！
0,亲爱的，来杭州吧离开北京了，这两天过的够自由散漫的，南方的冬季真是舒服～工作快成养精蓄锐的好机会了！
0,本来心情有点点低落看到这张图我笑了
1,真英熊！都说了城管才是最终BOSS 城管真系影衰晒D 广州人！有时真系觉得城管好过分...头先睇住d 城管系度打人...十几人打人一对手无寸铁既夫妇算乜英雄...人地都系想稳餐饭食遮，权人走咪算囖 ...再唔系最多咪收野囖 洗乜打人...仲要女都打...系踢啊...好西过分啊d 烂鸠 城管。系广州人就转出去...叼爆一班影响市容的城管。fuck ...
1,为啥我么感觉。。。。真的假的？10点24分江苏南通地震，上海轻微震感。
0,妙经典……精辟！【三国演义告诉我们】英雄们的经历，让您一笑之余，有所收获。
0,吃面.........吃面就用面条鲜，哈哈···
0,“你最近都不帮我买单，我们绝交好了。
1,这个发型很成功~ 姐的新发型有美到~ ~ 另外，明天赶紧去单位弄票，哈哈我的智齿有一颗大黑洞。我越来越像爷们儿了，下次剃个板儿寸！！
0,美、好美麗 啊。日本制造绢人人形艺妓人偶娃娃漂亮！
0,有点意思我10在受不了，想你很9了，天天想见你，你8自己交给我吧，我绝不会7负你，让你永远6在我身边，5爱你爱到4，决不3心2意，我发誓只和你1生到老！------愚人节收到这条短信，你信还是不信？
0,支持ELVA 超有爱心萧亚轩慈善探访肯尼亚亲身体验贫困开启视野
0,晕，一边玩魔兽，一边带孩子！。现在当爹的是这样带小孩的
0,哈哈好绝啊！！！大学翘课的严重后果！这题出得太绝了。。。(投稿)
1,对说：握天！！君君姐！！这样太嗨啊！！！！！！
0,猫吃面，想吃了美人鱼么！···猫吃鱼，正常滴！偶有點 無 聊！
1,。传说中最蛋疼菊紧的望远镜。。。@ 惡 趣味先生
2,好想要shu mura 與 日本藝 術 家合作的化妝 箱，全台只有一個 ，好想要哇
0,老嫩通杀也~ ~ ~ 哈哈天秤座。
0,啊,你要送我们哦?HOHO 【Chill 仔送好礼】CHILL 环保绿色电脑背包独家呈献！即日起，只要成为的粉丝，此微博并给3位好友以上，就有机会得到！活动将于2010年9月13日截止，我们将会在粉丝中随机抽出一名送出，越多机会越大！（获奖名单在9月16日公布）@Ekin 桑@kelve _ chen@ 黑帽王Dan@Jollyshandy
0,晨色依稀旭日红，斜光照水半江明。阴云欲聚招风雨，车马舟船少出行。旭日初升笼云霞
0,心灯不灭生命的意义实际上就是一个个让生命肃然起敬、蓦然回首的片段，是啊，结果并不重要，重要的是构成结果的每个过程片段。相知的真意就在分享，那盏明灯是心灵之约，是相知碰撞出的情感的火花，它照耀的是心灵之路，所以愈发需要用心和呵护，心灯不灭，生命就会焕发意想不到的光彩。
0,喊花哥来！！！柳云龙导演最新杂志大片！
1,话说大家很疑惑，为啥最近早上不播广播体操音乐了？后来工会说：广播给雷劈了，播不了。真是雷呀呀呀....
0,1秒就搞定。。。据说10秒内看到相拥的恋人并的童鞋都会幸福的！！！
0,写不好的都是好学生！！被罚得太少了！！我我我！我每次罚抄都是这样的！不过我最多也就拿四支笔，多的我也拿不下了，哎哎哎我也试图练过！传说中的神技，其实当年我也练过，但始终不行。。。
0,你的想象力真丰富空虚里坐着一个美女主播--胡蝶Smilence （笑而不语）（转）央视新大楼充分说明，央视的新闻，姿态是下跪的；形式是扭曲的，内容是空洞的；表面是奢华的，立场是倾斜的；思路是混乱的。——很精辟
0,你好！潘老师早安～。1.知识陈旧的人；2.技能单一的人；3.情商低下的人；4.心理脆弱的人；5.目光短浅的人；6.反应迟钝的人；7.单打独斗人；8.不善学习的人。（转）
1,谢谢··帮mm 顶～还是喜欢自己吓自己～！！
1,不得不转不解释不得不转太无敌了。怎么就能这么2呢。
1, Gossip Girl "" 片场！
0,绿色是我的耶~ 好适合这个夏天！谢谢气质姐“我给苹果党一人一件”真是大姐风范啊。以下是《娱乐无极限》苹果党的三色机。
0,噗这都有了度娘红领巾这太给力了233使徒你太233了秋风吹，战鼓擂，流氓软件谁怕谁
0,回复不多也不少，好好睡觉：）人家贪五亿，自己才贪一千万，还得努力。秘书呢？快给地方官沏茶，为一方政绩容易嘛！光见贼吃肉，不见贼挨打呀？啊？。。。。。。贪官也不是好当的，你们试试。
1,广州地铁免费本身就是一个悲剧！人流分两种，一种是在妇科医院做的，无痛；一种是在广州地铁坐的，很痛。。。（VIA @muzuiget ）
0,回复咱俩每人一杯。我也是看过多遍，的确是难得的好片子。每个人都是自己的上帝，如果你自己都放弃了自己，还有谁会救你？经典的影片，经典的台词。【肖申克的救赎】720P 高清超高评分必看经典剧情片中英字幕【电影】这个版本更清晰
0,IQ 越高，睡得越晚～～～夜貓 子比一般人聰 明～～～哈哈哈哈～～！！！不是吧、哈哈哈哈、、那就是說 Andy 的IQ 很高嘍 !!!!!!!朋友们，根据此研究成果，你的IQ 会达到多少呢？
0,这广告怎么这样，那我不是要变大力水手？你喺 得噶 ！紧要度~ 相当给力啊~ ~ ~ 超强悍的一个广告-------------每朝健康,分手四十二天后
0,回复那么恶心的。。。不吐不快！我还是没忍住吐了。今天阿根廷走心情很不好。但是作为一个厨子，在厨房里始终忍住没吐，不过人非央视员工，孰能没有感觉？上菜的时候还是没忍住，吐盘子里了。女主持：我还是没忍住哭了。今天阿根廷走心情很不好。但是在主播台上要保持客观中立，在节目里始终忍住没有哭。不过，人非圣贤，孰能没有感情？下了节目还是没忍住，哭出来。。
0,。“今”天努力一“点”，明天才有资格指挥别人。骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。舒：“舍”得给“予”他人，自己才能舒心。伴：意味着那“人”是你身体的另一“半”。值：站得“直”，“人”的身价才高。
0,那个。。。怎么说呢。。。。小朋友。。你们可能还不得要领。
0,这也忒豪华了，不是一般的豪华！★您梦想拥有一部房车吗？一起来欣赏一下这部。顶级豪华，超级享受。
0,团姐爱国志士们，别打着爱国的旗号冲出亚洲走向世界的脑残。真的，听姐一句，打砸抢烧不是壮烈而是极端的丢人现眼。你以为你这是天经地义的曲线救国运动，其实是根苗正红的无知傻逼示众。
1,看话剧去喽。。。红玫瑰与白玫瑰。。。我是黑尾巴草儿~ ~ ~
0,Agree and very nice 。林峰！！果然是帅呀?你同林峯 一起。對 說 ：
0,干得漂亮!。演唱会前半段老埋怨自己的位置，虽然第一排，但刚好前面就有个DV 大叔挡了一半视线。但.......在fung 唱完< 定镜> 之后，我马上大喊了一声!!!就在这一瞬间，他马上看过来了！漂亮！
1,回复COMEX 黄金已经历史新高了~ 我觉得这样推荐完全不负责任！~ 选股不是重点，选时才是要点~ 正如我昨天就和你说的，黄金必火，但是不能随便买啊！！！这样推荐盲目的散户会死得很惨~ 哈哈,你担心今天高开低走?哎~ 九点的课呀！希望10点多回来大盘一片红啊~ N 久没操作，心痒痒，手痒痒，一群傻兮兮的分析师大早上就那推荐黄金股，通胀概念股，见风使舵，扯！闪了~
0,回复我对你这段话并没有什么偏见，只是发表一下自己的看法。就像平时说的，凡是用钱可以解决的问题，不是问题，很多问题，钱再多，也不一定能解决的了的，我家也布施过好多次，但是跟那些把工资几乎全部都布施上的人相比，虽然钱多，但是不如人家的虔诚。重要的是心，和信仰，不是钱这母女俩人一步一个头已经磕了几百公里，世界上真有这样的真诚，今人佩服的五体投地。听人说这样的事在藏族区是很多的。这说明了什么？是最真诚的信仰，还是有点愚昧无知。
0,哟豁。。。你是炫耀吗。还是。。只是艳俗到底。Scarf by Vivien Westwood ,T by Prada .艳俗如我。实为“俗之有过，艳则不足！”，故而所谓赞誉！
2,自此我憧憬未来向往爱的未来挥手告别它无知的小时候若生命回旋我愿再见晚安。小时候》———“自此，我憧憬未来向往爱的未来挥手，告别它无知的小时候若生命回旋我愿再见”。（BY 玉树县少年福利院?“小诗人”开周格来）
1,人生最痛苦的事就是放假了还要开学！
0,回复哇，这算是正解嘛抄作业是把一个人的利益最大化。但是我只喜欢抄别人作业，不喜欢作业被别人抄。
0,不能任人唯亲，雇个非专业的自家人做这等事情，应该雇请专业人士，做得隐秘点不就成了无头案了。哈哈！！！反思方舟子遇袭案】经初步审查，因肖传国认为方舟子通过媒体对其学术打假，从而导致其未能入选中国科学院院士，于是肖花10万元雇其远房亲戚找人“教训”方舟子和方玄昌。肖所任职的华中科技大学表示对此事深感震惊，大学教授雇人报复方舟子，哪些方面值得思考？
2,另外，已定周一中午各种胡吃海喝~ 据说还可以BBQ ~ 那晚上就跟着袋鼠同志吃海鲜锅吧~ 可是我的米福怎么办？
1,李一“神仙”的道观原来还是奥修教的铭远（veet ）国际静心中心。印度人奥修1985年在美国因涉嫌下毒、试图谋杀、私藏武器、毒品等35项罪行被捕，判10年缓刑、罚40万美元，驱逐出境。奥修教在美国被视为邪教。建议记者去挖挖这其中的奥妙。
0,为民之道，不堪言表，工资微薄，难尽孝道，偶尔发言，先谢领导，工作苦累，不辞辛劳，四季奔波，但求温饱，更不堪说，入学医疗，保障救济，十三不靠，明日如何，不敢预料，三鹿奶粉，山西疫苗，云南干旱，北国风暴，生于斯国，在劫难逃。当官之妙，一言难道，头顶乌纱，万事逍遥，讲话报告，秘书写稿，日常工作，有人代劳，三餐佳肴，美人夜抱，吃喝嫖赌，公款报销，出门专车，不用跑道，抛头露面，一脸假笑，私下腐败，横财如潮，对上尽孝，对下咆哮，平步青云，越爬越高，后台牢靠，不怕扳倒，换个地方，再戴官帽！
0,有意义吗这不是一般的强呀。某市给自行车一族划出的一条狭窄的车道，真是条“人性化”跑道！
0,餐厅地址在哪？！反正都是受各种煎熬嘛！“是煮花生米和炸花生米”......【上午太沉闷了，活跃一下气氛】
0,哎呀，实在等不及也熬不住了，祝草莓她妈明天十九岁的生日快乐呀。我在祖国的南大门送上我和南方人民的祝福。
0,哈哈哈，杭州是个好地方!贾菔 歉龊 玫胤?
0,。装B 到家了。
0,香港人是不仇富。2008年，在香港街头。我们请一位太太给指点一个卖手机的店。她非常详细的告诉我们店名，在那里。并且强调，那是李嘉诚的铺子，就好像我们若干年前，说这是国营企业，有保证！另：这个姑娘受的什么思想的影响？香港人很成熟，40%的财富被李嘉诚占有就没有仇富。【少年老成的恐惧】下午在茶馆与一个挺有涵养的姑娘闲聊，当聊及政治时发生强烈思想冲突。她说目前不能进行民主政治，说老百姓素质差，要慢慢来，否则就会动乱，甚至产生战争。并说香港人很成熟，40%的财富被李嘉诚占有就没有仇富。我很震惊，一个只有20多岁的孩子大脑就如此僵化！
0,严重同意，个人认为华少现在是国内最好的男主持人之一今天有爽食赢天下、不知道华少还会不会出现、没有了他、很多节目都没以前那么有意思了……华少、快点回来吧
0,期待12月哦！正在跟Levi ’s 拍摄中！
0,一下戴俩，真有创意璇美你…还敢再贴心点儿吗？！那天在燕郊拍忽收到短信有人竟要亲自送货上门，欧买嘎滴类类…不带这么周到的吧？！百般感动下咱还是决定快递。宝贝收到必须秀一下，与众不同的是，咱事先就有一样的，正所谓“你那天的后半句”。就这么情侣了，没办法必须两副一块儿戴~ 哈哈，得瑟了。
0,回复謝 謝 你的祝福，也祝大家的爸爸媽 媽 健康快樂 ！祝你二老健康长寿，幸福快乐！問 候。明天父亲节！
2,我看你是曾滴閑 的么得事做嘮 我怎麼 沒 發 現 你還 有如此愛 好在南京大排档，，吃这顿饭，就为了看这一场唱戏。
3,回复吃辅食对吧，这个的确得搭配着来。我不知道怎么哄他吃。他能吃到什么地步呢：连糖丸都是跳起来吃的。我儿子家里做的昂公吃得津津有味呢，菜叶，猪肝，蒸好的南瓜，胡萝卜，茄子都对他的胃口！可买来的辅食：肉松啊，各色“泥”呀，一口也不吃！急人啊！娘娘的，我儿子居然在翻看菜谱，而且口水直流！
0,下炕上床总比叫春雅致！上床喽！跟一期叫“开房”的重复了？这一期，比较暧昧。（10月15日刊，制作中）
0,在昨天的快乐大本营上也太抢镜了吧~ ~ 帅~
0,我回头望，是怕我的影子跟不上我匆忙的脚步。。其实，回首很痛。。所谓：往事不堪回首。。一切早已变迁。。一个想要成功的人是应该一直往前看的，但是我却是一个不停回头望的人，我总以为在最初的地方，有一个最原来的我在那里。
0,我来了加入....哈哈，百度林俊杰吧的微薄也在大家的千呼万唤下始出来啦~ ~ ~ ~
0,回复你说对了，这次正是在听戏。咣！不知是锣还是撞伤了？呵呵，记得刚驾车时候也曾因边开车边听戏被追尾，都是戏瘾惹的祸！接上-老公终于忍不住说话了：这玩意儿差不离儿的人家儿可真养不起你这样儿的媳妇儿了。刮车，淹房子，再加上听戏。。。。。。
0,好声音，~ 刚刚进了的博客，听到他的博客音乐，很好听，很喜欢。我就喜欢这个调调，欣赏一下吧！刘力扬的一句一伤
0,对说：我虽然是初一，可是听了你的节目，我确定了自己的目标，也想当一个dj ，坐在直播间作节目，学长有啥建议？
2,回复某的！妈妈是大眼睛！回复…………妈也有份哈哈
1,焦急荒唐心中默念→按下ESC →查看心情
0,普评制强烈建议中央成立合理化建议委员会。合理化建议委员会要只认合理化建议不认人，要彻底解决肠梗阻和屏蔽删的问题，要让中央领导能够直面老百姓的心声，为中国共产党提高执政能力，做出实实在在的贡献。博友健康提示[喜欢请关注我]
1,回复是陪我外地过来的朋友撒，今晚约我并要加班陪不了，并内疚中。。。晕哦！！你的苦日子啥时才到头呀！！三陪这种事叫你领导出马才对哒！！拖着累得半死的脚步爬上的士，叫的哥把空调关了，结果飞速让我有点作呕，我再次要求可以不要开那么快吗？结果的哥狂笑了数分钟才问我，“你是不是觉得开得很快，车就要散架了呀？我也那么觉得！还有2个月就要彻底报废了。。。”本来没那种感觉的，伴随他午夜的笑声，我顿时觉得我十分危险起来！！！
2,丁老师，这应该属于社会道德问题吧？咱们中国人算是百毒不侵了吧！【我中毒太深】太恶了，但这些都不能吃，生活还有什么意义。薯 粉丸、臭鸡翅。
1,天啊。。。能不能給 我一條 生路。。。？1958啤酒配火锅！好好味…
0,这个必须要转一下1，他的成功可以复制，但无法粘贴。2，他的学历很好复制，而且价格很低！3，是金子总会发光，是骗子总会曝光。4，躺着也会中枪（挖出大批西太平洋知名校友）。5，不怕神一样的对手，就怕猪一样的校友。
1,这速度是要虐死人吗。。。。各种虐...金希澈 ！！！艹 。。还跳你妹啊跳！靠！妈逼的！TAT 我靠。。这个速度的看图太虐了我希你的腿....
0,忒牛哇塞，这个MM 相当优秀搭电梯除了靠门口站之外，包包要背在内测，小心被抢，不过如果有这位MM 的身手就无所谓了。。。
0,【干和被干，这是一个问题】所谓就业，就是被事情干。所谓择业，就是找事情干。所谓事业，就是干事情。所谓职业精神，就是把不想干的事情干好。所谓创业精神，就是把想干的事情干成。（投稿，请@ 微博牛语录）
0,哈哈哈哈哈喷喷喷喷喷啊哈哈哈哈哈笑死我了活宝!!!!眼泪都笑出来了...主力神马的,早就是浮云了...
0,这究竟是个怎样的世道？都＂ 正＂ 翻了！   左边是泰国最帅的女人--Zee ，右边是泰国最美的男人--Poy 。这。。。这这这让我以后怎么分辨男女？！
3,转该妇女叫彭娇娥，湖南涟源人，去年10月8日凌晨三时，其丈夫在湖南株洲县张贴小广告时被城管队员抓获。三日后，她在医院找到周拾民时，周拾民已经是脑部重伤，深度昏迷，生命垂危。治疗至今仍无意识，已成为了植物人。周拾民家人疑城管殴打所致，遂找城管理论并上访到县委县政府。
0,好靓 仔啊，我爱啊我轉 比你！: 比你個 林丹靚 仔傅海峰,生於1983年8月23日,身高183cm ,廣 ?
0,大热天的重磅热点今儿刚刚，跳楼了他死了？贾宏声同学，一路走好！你在天堂一定不要再受抑郁症的折磨！
0,夏小猪好有才啊！“有个人，你给他短信，他会马上回你。无论白天还是深夜。你问他，他会听你说，你不想理他了，他也不会再发短信烦你。你没钱了，他会主动联系你。这个人不是你的男友”“他，是10086”
0,老苏，加油！加油！加油！加油！加油！加油！入围大众电影百花奖，最佳男配角提名，恭喜有朋，入围就是肯定，拿奖便是锦上添花。无论何时，无论何事，你永远都是朋迷的骄傲。
3,我拖后腿了，我有罪！我买iphone 也是网上买的......我是穷人....很穷....妈比~ 都把人民币送给外国人了~ 一虚荣的傻逼~ 我有罪，我的生活没品味身边有人跟我炫耀从当当网上买的EL 眼霜，当面没说，但内心特别鄙视。穷人才在网上买东西呢，就是因为这些又穷又贱的人，拖中国经济的后腿，真是罪大恶极！新光天地会一直是我的衣橱，许仙楼是我的餐厅，凯宾斯基是我的甜品店，我永远不会放弃这种有品质的生活。我永远不会和网购的人同流合污。
0,看过了，一般般吧最爱看韩剧！期待：）
0,chenman & RICOH 都喜歡 瞧这气势和美貌，绝对不逊任何超级明星: 哇，好美！！！瞧这气势和美貌，绝对不逊任何超级明星: 哇，好美！！！陈曼代言了理光相机，赞
0,虎纹豹纹野兽纹。。。。各位也想去找这神奇面膜的同学可到MENARD 在的新店火火，谢谢您对我们家ＢＥＡＵＮＥＳＳ 温泉水面膜的钟爱哦，希望您敷完这个神仙面膜后，能以最佳最好状态参加的红馆演唱会哟～话说，MENARD 的神仙面膜果然神奇！恩，我已做好准备，迎接超级忙碌的今天。BTW ，超级期待今晚的红馆，FA 姐，我到啦！GOOD SHOW TONITE ！
0,回复: : : 。很多女人几乎在所有场合，身穿性感的服饰。这样的装扮是否能得到男人的尊重和喜欢呢？实际上性感打扮不会使男人尊重女人。女人这样做必会遭到男人的轻视。如果你希望获得男人尊重，甚至与你堕入爱河，那么你最好的表达方式，就是端庄的衣着及言行。
1,小猩猩撒泡尿也有这么多人伺候？
0,回复致敬！七菜一汤营养丰富—特种兵吃特别餐！训练艰苦、任务繁重，有着特殊的体能和技能要求，因而中国特种兵的日常饮食保障高于一般部队标准。在"" 友谊-2010"" 中巴反恐联合训练中方参训分队--兰州军区某部"" 雪枫团"" 8连食堂了解到，官兵每天早饭是3种主食、7样小菜加牛奶，午饭和晚饭均为七菜一汤。
0,中国什么都缺，就是不缺人！人山人海，到处扎堆。火车站，世博会，泳池泳场，商业街，超市，人民广场，哪里不是这样？呵呵【爆料】这就是有中国特色的海滨浴场
0,不错！不错婚车不一定要多豪华，但一定要有特色。
0,终于知道什么叫复合型人才；)哈哈哈！: 这只猫也算稀有物种了。: 字幕组很棒！！！: 嘿嘿: 领袖猫你才是卓别林，你才是希特勒，你才是老蒋，你才是日本鬼子！！唉！不知道你们笑什么！长得有才，长得综合是我的错吗？！
0,这货不是阿贼.
0,哎呀呀~ 怎么说老哥你好呢，这么可爱老张肯定想，哎哟，就差两万块钱，我都快等着睡着额。。好，8万块，但你一定要弄到最好给我！Herman 差点没被老哥气死，其实5万就可以，他是行家知道价格。（冤大头啊）
1,是中国人都要牢记这段历史918勿忘国耻日军将无辜百姓当活靶子进行射杀训练……触目惊心的照片，让人心酸、心痛不已！是中国人都要牢记这段历史，这段血的耻辱和教训，娃娃们也要了解和牢记哦！下面就睁大了你的眼睛！请大家看后互相，纯粹是一种良知，请接力下去……
0,我对不起国家一个字：转我又拖了党国的后腿了，该死该死孽障！还不速速现形！“我国人均月收入近9000元！”这种时候我不知道自己应该用什么表情来面对……只好用下图了。详细请点击：
1,一中的各位…我们一起来合写一本书吧，书名定为《假如给我三天假期》…
0,相当专心啊读书的猫猫最可爱。抄送刚接兽医电话，大宝二宝复查，白细胞已经正常，仰天长笑。兽医那天说大宝生死一线，劝我不要浪费银子了。可是大宝的眼神明明在说：她想活下去。千金散尽可以再赚回来，但生命的逝去却不可挽回，不救大宝，我会自责一辈子。去接大宝二宝回家，特发宝妈幼年读书图以庆祝
0,算帮你忙咯，反正七夕单身，没愿许各位亲们~ ~ 为我加油，为我吧~ ~ 谢谢啦一秒钟我能完成经典绝杀，让对手绝望，让队友欢呼，
0,飘信是神奇又有趣的近距离手机交友软件，提供通过地理位置来交友的手机服务，能帮你快速找到附近的朋友，让你和身边的朋友异性交往互动。可自己定义社交圈子范围，结交有共同兴趣的朋友。可以和朋友通过飘信随时聊天，分享生活分享心情故事，让无聊变有聊，网络情感不再虚幻。【灵动智慧四触玩乐】主题周系列活动热情启动你早已满足手机接电话的简单功能，想体验更多新奇的android 应用，即日起至10月17日，分享最In 智能手机应用咨询、趣味软件的粉丝们，即有机会赢取E15i 手机!名额三位，分享从速！本系列活动将持续登场，精彩不断不容错过
0,灰常和谐的一幕！
0,~ 爱死资格了。。眼波流转~ ~ ~ 顾盼生情~ ~ 瓦想你~ ~ ` 膜拜您！20100910绿色公益演唱会，注重环保，共建生态。
0,其实会受伤是因为对对方还是抱有期待的缘故吧~ 期望对方也能爱自己~ 爱情是两个人的事而喜欢是一个人的事~ 与其被爱不如去爱~ 这样会比较开心~
0,太可乐了！“你就是我女儿……”“哈，那你还儿女双全了呢……”
0,我愛 低碳
0,热烈欢迎嘉嘉妈妈：@ 影子心晴嘉嘉妈妈。
0,双鱼座——因为爱情因为缘分，所以单身！十二星座为什么单身的原因。双鱼座——因为爱情。水瓶座——因为潇洒。摩羯 座——因为责任。射手座——不要理由。天蝎座——因为不爱。天秤座——因为梦想。处女座——因为完美。狮子座——因为厌倦。巨蟹座——因为婚姻。双子座——太多理由。金牛座——因为天意。白羊座——因为成长。
3,基情啊力挺你们到底！都是我们的骄傲。。。“刘翔跑一天我陪一天他若退役我亦离开”史冬鹏好样的。加油！！
0,我的，党的干活。你的，巴鲁的。干活？斗贪官，贪官斗，人人都斗大贪官。（别见笑）是啊。贪官斗，都贪官，贪官斗贪官官官，求下联。别说笑话了。现在党的主要任务是反腐倡廉，很斗贪官。老当官不发财，请我也不来。当官不嫖娼，求我也不当。当官不捞钱，咋围裙子转。当官不腐败，哪有野花爱。
0,回复饿很好听他的歌曲新的一年来临了，祝福大家节日愉快，在你欢度节日的同时，不妨关注，它一定给你带来惊喜，相信爱，相信OUO 中国，今天的话题是，介绍点经典好听的歌曲，看谁列举多！加油喔，大奖还有呢
0,I love BB too !!!
0,小三多还是小姐多?哪个更具危害性?
0,剛 剛 跟我一起坐車 的小女孩，她的打扮超可愛 。哈哈！
0,装傻装傻。
0,我想看他在con 上玩的那一段啊啊啊我鸭梨真的好大哦哈哈哈··噗，哈哈噗焚蛋你太坏了！！！！！XDD 不过我HHP 了~ 这下浪了漫，不用把脑袋P 上去了，亚麻你最近偷偷在家玩大战僵尸玩的很HIGH 吧
0,杀掉一些就好了！人满，人多皆为患！让我不禁想起沙丁鱼罐头！！！不乘地铁，焉知人多。
0,多好的孩子你真幸福！男人有必要做的：1、早上，亲吻一下刚刚醒来的妻子，告诉她你有多爱她；2、上午，给母亲打个电话，祝福她节日快乐，让她知道，她是你活着的意义所在；3、下午，抽时间陪陪女儿，让她感受到父亲的温柔；4、工作时，记得问候女同事；5、若以上你都没有机会做，那就保持对路过的女士微笑
0,果然来了。。。好爽既台风啊
0,古董啊～分享图片好久没有见到这款‘解放’了，好熟悉的感觉，老爸86年买的第一辆车。值得合影。
0,【海米接机】——没什么陌生的，依然是漂亮的鲜花和漂亮的李姑娘。只是背后的英文字神马的有点陌生。。。
0,巧经典假如搵 支les Paul 彈 假如會 典呢？林敏驄 作品[假如]、[隔](曲词)
0,我经常2点还不睡要死了。。我很乖，我PP ~ 1点了会自动倒的--所以··我都很早睡觉···诶哟。。。。。。。。凌晨2点之前一定要睡觉哦
0,喜欢吗？喜欢~ ~ ~ 再多送点多送点~ ~ ~ 美惨了！！！后天见！这是我今天送给的礼物，笔笔你喜欢吗？谢谢你今天来到@ 香港海港城
0,怎么洗牌？这个需要有人帮我打牌了~ 这么大肯定很累，我懒啊坐落来搓麻将的。。。。
1,靠……在车流量较大而“合法”停车场较少的单位，找一个该单位的保安或者清洁工作为“线人”。每开出一张罚单，给5元钱佣金。
2,昨晚没忍住去吃日本料理，随后哈根达斯甜品，结果咧，今天过敏加重了，上周中药捭 白喝了~
0,二哥~ 你自己就別 再提了，大家都知道了呃，早就是二哥了哈哈，王家二哥
0,】昨天，陕西省考古研究院透露，陕西省考古研究院近日在西安清理一座战国秦墓小龛过程中，发现了一件青铜鼎，内有半鼎汤，汤内还浸有数根骨头。这个发现在我国考古界尚属首次。据悉，“骨头汤”已保存了2400多年。
3,考，那我也要道歉，因我过书记的电话发错了】钟家家属来电说，宜黄县邱建国书记的电话应是13907048988，不是之前传来的13907048989。在此，谨向尾数8989的抚州市民致歉！实在是对不起您了，我听说有无数电话打给您，您今天受苦了~ ~
0,真可怕啊~ ~ ~ 绝对属实！我就是刚完就各种让我读一首诗，读了十多首也没好使，当时就想不会是菲迷们给围脖织爆了吧！传说微薄因为她那句问候给崩了，大家耐心点儿呀~
1,哦。。明了。。终于明了。。风光出嫁。。喔实在太夸张啦！呢D 先就叫风光出嫁！
0,好天气的时候大家都出去玩了
0,话口未完啊，小鸟就来了。叫得很热闹！
0,德国实力还是很强啊，也许是德国把英格兰打醒了，但是我预感德国最终夺冠。。。。虽然我喜欢阿根廷我目前情绪非常稳定！裁判员心态失衡，德国队心态失衡，英格兰心态失衡，连观众心态都会失衡!
0,哇~ 好方法~ 大学四年一科不挂的绝招！
0,回复没错老男人老偶像了齐秦
0,原来........最可爱的是.........外星人！creepy ！！可爱程度果然和眼睛的大小有关
0,# Mr .Sandman # MV 拍摄现场花絮图片分享@ 陈冠希中文网
0,我今天已经身体力行了！！为办签证没吃午饭决定...中饭省了！5月不减肥，6月徒伤悲，7月徒伤悲,，8月徒伤悲……(图为30Seconds To Mars 的Jared Leto ，相信你的眼睛，由胖变瘦不是不可能）
0,好期待五月成都啊～～苏打绿～～
0,转了圈微博。不得不承认“外来的和尚好念经”这句话在这里也适用。草根里被关注的比较多的大多是海外和港台的。各位怎么样，是否有了更改籍贯的冲动？
0,墙外的红杏们这俩一贯手帕交。怎么跟婚礼现场似的亍 ！?
0,我嘞个去呀嘞个去织围脖玩儿造句什么的，最有爱了。2什么什么呀什么什么;例句：今天晚上真凉快呀真凉快......我觉得闲来无事的时候，这样说说话什么的，最有趣了。你想试试么，你大概也会觉得真幼稚呀真幼稚。
0,有大學 讀 就好算了,我要求不高,直接去清華 就好我要上本部嘿嘿。我要上本部！: 哈哈~ : 我要上深大!!!这就是传说中的考神，谁转谁考试顺利，挺灵的
0,一枪在手，天下我有小时候玩过这个神器的，请自觉……（估计90后没见过）
0,蜡笔小新被狗狗欺负了哈哈~ ~ 好可爱啊嘿嘿好好笑
0,真鲍鱼……真TM 美…隐晦: 回复: : 鲍鱼。。。。。。。。。【权贵们常吃的美味，却想不起它象什么了】
0,回复你过夸了，文心一颗平常心，真心去感知。一起加油吧发现美丽，很多人都会，能将其用美句描绘出来，却需要有如君般的文采。风有风的妩媚，水有水的负累，山有山的沉睡；你说，就做一片飘逸洒脱的白云吧，有风的依偎、映水的柔美、寄山的巍巍；于是，你的飘逸、天空的最美，你的洒脱，大地的沉醉，你已然成了风景的回味。【致友人】文心水木-海外诗刊诗社
1,NND ！校网你去死吧！
1,生生生你自己生饱他
0,淡定哥横空出世我的妈呀还行这。。。我再修炼五百年也没他“淡定”“淡定哥”横空出世
0,谨慎消费，特别不要分享今朝总算得个空上了个TB 突然就查了下这个月花在TB 上的钱RMB 713.95在已买到的宝贝看了圈原来系迟来的TB 综合症无要记录一记往后TB 消费还需谨慎
0,我該 吃什麼 呢??000,围脖今早短路了。留帖纪念一下。
1,希望别叫大家失望玉树这次也是给他们个机会
0,“对不起，我是冰棒。”
1,你送我個 兔耳朵吧现在是流行用动物耳朵做发箍么？你是。。。四不像了@ 潘?
1,在古巴比伦，你的星座是什么身份？【在古巴比伦，你的星座是什么身份？】白羊座----战士；金牛座----贵族；双子座----王子；巨蟹座----皇后；狮子座----国王；处女座----公主；天枰座----外交官；天蝎座----杀手；射手座----传道者；摩羯 座----百姓；水瓶座----革命家；双鱼座---殉道者。
1,我发现我真的真的真的很笨，笨死了。。。
0,哈哈当马里奥遇上吃豆人回事怎么样一番景象呢？一起来轻松一下吧！
0,老娘就是龟毛吖 …龟毛万岁！
0,中国城管，威武之师，文明之师中国城管，威武他们以扫荡社会的一切不和谐为己任，一直以世界史上的最高战力自居，作为一个从未被打败过的传说，美国军方一直视之如噩梦。他们向往自由自在的冒险生涯，不愿受到拘束，只要价钱合适，谁都可以请他们去卖命，他们是和谐的使者，为和谐而战。摘自恶趣味先生的微博
0,对说：妃，我才知道你去了那么多地方学习，所谓的大智若愚就是说妃这样的银。
0,感动了，原来帮总统热场和帮人挡酒是一样的道理，都是为兄弟解围。顺：韩国媒体太不懂事了哼！真相~ ~ ~ 原来芮成钢是替奥巴马解围来着，好心都被当成了驴肝肺啊！背景奥巴马发布会全球直播，本来完全没有美国以外的记者提问机会，全是奥巴马点名白宫随行记者团成员提问。这是奥的惯例。最后，他临时决定增加个问题，却又强调希望韩国媒体来问，结果等了一会儿全场竟然没有一个韩国记者举手，这对奥来说是极少见的，颇有些尴尬。
0,这期专访你吗？誰 現 在在看鲁豫有约!!!有空看一下!
0,忘了感谢的了！希望我们今年8月底的那次异国之旅明年有机会尽快成行呀！哈哈哈！鼓掌鼓掌今天又追了次星，真的挺喜欢看每次凶狠的底线球！and 某剧作人，原谅我剪裁了照片哈，原因你们懂的
0,0.0【哇。。何以。。不过何以要换新版了咩。。《你丫如此多情》很好看呀，开锅再广告一下《忽而今夏》这个典藏版好厚实啊！@ 时影
1,天还热姐姐就给宝宝穿上新买的羽绒服，美一下
1,NND ！在这北京山窝窝里，死人还要在小区外放几天，哀乐吹了一上午，开始不敢相信，结果还真是哀乐，操！闹心死我了！
0,台湾生活在水深火热之中cctv1 新闻联播，国内CPI 轻微上扬9,8%，老百姓认为对生活无碍；cctv4 海峡新闻，岛内物价高涨4.5%，民众高呼无法生存。< 专给未睡觉的手机党看的,要转,不转就做噩梦>
1,不要哇！！！！我还要用那呢！！！！据国外媒体报道，谷歌将于下周一宣布4月10日撤出中国市场。此说法尚未得到谷歌证实。谷歌今年1月表示，不希望继续对谷歌中国的搜索结果进行审查。如果不能与中国政府达成协议，谷歌将不得不关闭谷歌中国网站，甚至是谷歌中国办事处。有分析人士称，谷歌关闭中国网站的可能性高达99.9%。
0,“好”还是“好”。就是有点散光。写得一手女子字。
0,哈哈哈。。我每次都麻烦你。。实在是不好意思。。辛苦啦！小野帮已经有人通知我录制了！
0,宝宝很可爱看图说话，欢迎大家都来说说...........
0,IPS 硬屏画质更清晰、触摸更稳定、色彩更保真的效果不错吧？哈哈新电视运来了，LG47 寸，IPS 硬屏，无亮点坏点，不错！
1,姐每天下午4点就饿。。。
1,我的经验是对的，我就想那么大的企业的办事处怎么会那么简陋？面试会那以容易通过？今天上午去了，空荡荡的房子里有好多人啊·还在唱歌跳舞，当时就感觉不对劲，和几个朋友就走了，他奶奶的~ ~ ~ 传销啊！我都快崩溃了~ ~ ~
1,还有一些来北京的灾区孤儿，据说狗屁孤儿，尽是些县长村长局长的崽子。转起来！革命同志们！这是我一直不向红十字会捐款的原因。【揭发】如果您感到愤慨的话，那么就请吧。我什么都不说，只是，让更多的人知道。
0,【华语金曲奖2010】再来还是周笔畅
0,我宣布，这是近期我新宠！嘿嘿
0,转多次: 正: 哇~ 漂亮！赞一个！★设计师Seunghan Song 的作品，名为Window Phone 的创意手机。该手机不仅外观精致透明，在雨天，手机上还会出现透明的雨滴图案，可以预报天气。创意十足！！可惜这只是一款概念机，目前尚未上市。
0,回复啧啧。觉悟啊！其实就是不值钱，因为自己的个人感情破坏公物也是不对滴！敢情那碗还是昂贵古董啊又见悲情有的人输不起。“怎么和晓晓最后告别实在记不起来了喝得太多了。只记得一直和晓晓抱着坐在海边沙发上等酒醒了些才发现是小芮，我趴在芮芮身上大哭起来.我的晓晓我的幸福从此不再。终于有一天和小兄弟闹翻了便不再去找事做了，把自己反锁在屋子里读书玩游戏。每天都在挣扎，犹豫，徘徊”
0,它是被逼死的，以死明智，噢，昨晚接一短讯，称成功预测出五场比赛结果的章鱼保罗大叔，已于今晨自尽。经警方严查，发现原因是水族馆的工作人员在两个箱子里都放上了中国国旗。请大家核实，如有雷同，纯属巧合。
0,合力推荐笔笔新专辑笔笔的专辑一定会大卖@ 何炅
0,居然打开了！？真的是百度！！！"" 妈妈说就算你注册的域名再长百度都能搜索出来"" ~
0,记得微笑笑，世界语当你微笑，我会沉默，因为怕惊扰，这个美丽的梦笑容它犹如灿烂的阳光，犹如一把黑夜的火把，让光明和温暖穿越冷漠的空间，传递着一腔热情、一份温暖、一片关怀。人的笑容是世界上最美的表情，甜美的微笑是用最简单的方式来美丽的人的容颜。心雨的时候，笑容像新鲜的阳光，可以将阴郁的心情过滤得宁静单纯；心晴的时候，笑容是递来的一杯热咖啡，生活从此有了温柔的调味......回眸一笑，生命突然苏醒。
0,www .qiaolicd .com
0,早上好早上好朋友，天气转凉，注意身体
0,Q 唔Q 。。。
0,要点击视屏看，配以音乐的图像真是令人视觉广开，我们太渺小了，宇宙太壮观了这是加拿大国家航天局首席科学家刘维宁的围脖，他即将归国，关注一下航天专家看浩浩宇宙、看我们芸芸众生的视角。“地球乃一国，万众皆其民。”－从太空俯望地球的壮观视频。
0,兴奋哈哈傻大个，你没听说过孔融让梨的典故吗
0,多得是啊！美与不美凭心的哈哈。。那美女不是到处都有的啊？哈哈。。没有词了耶？平时美女看少了哈哈。。先润润情绪哈哈。。先学习，想一想在写吧！［清玉案秋夜］前窗素影云稀乱，后格扰椿梢颤，阴角初蝉零未满。意眬 才进，嫩烦稍远，厮 鬓狐蚊犯。枕额盈目风流宴，歁 醉一杯正烧脸，惹下闲愁撕不断。簟 宽酣少，镜奁 疏倩，欺我红妆慢。--莪 程2010年8月22日欢迎友友感叹秋爽啊-阳光911
0,3，俺自己选择的呵呵呵！！！越橘不是桔子。学习了！惭愧。要有事就往你们山区撤怎样？我已经第一时间去安慰他了。和你一起生活+另外男人。晚安
0,。【活动】林俊杰I AM 巡回演唱会各站志愿者招募活动开始咯！如果你也想为JJ 演唱会出一份力的话，请快速至官网报名吧！有家人们的加入才会精彩！详见
0,轉 發 微博。Katy Perry 我爱红唇！
0,这个都准还有穷人吗？擦擦……我测了几次都五亿十亿的十亿！有趣的小测试，按Esc ，测测你这辈子能赚多少钱。
1,今天有空﹐ 心血來 潮裝 修一下獅 子窩 。告別 黑色.....
0,打开电脑，一贯的工作流程，不同的工作内容。新的一天，已经开始！等下的例会中会有新的工作安排，期待一下~
0,清晰的视频来了，我不用发自拍的哈哈哈~ 所以发一张图片吧这次从日本带来三个灯牌,带来的时候感觉还好,可是回国的时候觉得...有点麻烦
0,同W Welcome 曾经在Google 音乐搜索发布会上跟你有过“第一次亲密接触”，第二次是在在湖南卫视天天兄弟节目上看到你，没想到第三次竟然就相遇在新浪微博了，欢迎前Google 中国技术总监胡宁美媚入住。原来是Twitter 的用户，现在凑凑新浪微博的热闹。
0,和VANKO 在annual dina 上的學 生妹LOOK ...
0,人肉吧！这太可爱！接住口水先小朋友爆可爱
0,我在北京，希望win7 越来越完善！# Win7 “我在这里，和Win7 一起过生日”活动开始咯到2010年10月23日，Win7 就一岁生日了现在此条微博，》，就有机会获得Win7 一周岁生日的爱心奖品，快来和Win7 一起过生日吧！
0,回复原来如此，长见识咯，谢谢!本来来自于俳谐和连句，经过松尾芭蕉，就不搞笑了。有多少人将俳读成fei ?（俳，pai ，诙谐的意思）
1,alexander wang 的新包~
0,我同张珊~ ~ ~ 哈哈下次别叽我了我怕怕
0,有空来张车内全家福吧~ 你那个车上都快成玩具店了这个放车上应该很不错吧！，数量：1套16个（全家福），活动时间：10月20日17：20—10月21日17：20，参与方式：成为粉丝，此条微博并3个以上好友！
0,哈哈哈哈(来自: )超搞笑短片太邪恶了！！-哈哈
0,金犊奖我们小组居然入选佳作嘞……组长乐疯的啦
1,我不要起床不要军训阿~ 55~
2,贪杯的下场。
0,又一个词在嘴里打转，但是我不敢吐出来。丑女们在微博里一边夸口好多男人向她搭讪妄想吃她臭豆腐干一边干嚎虎狼之年嫁不出去待字闺 苦不堪言是咋滴回事儿？
0,哈哈...只熊仔好可爱呀!!如果长5大咯话,我都想养翻只!!超级搞笑，世界上最胆小的熊!把我笑趴下了！！！
1,我得看着，这个是今晚的美餐我想吃鱼，可我怕水...怎么办呢？
2,真是个神奇的国家！261人。被保密了三十余年的通海大地震这件事，生生的发生在这个国家，这个神奇的国家。
0,英雄莫问出处怪不得《入殓师》里的那段激情戏很有感觉
0,已经临近中午啦！大家都辛苦啦！攻恭喜晋级的战队，所有参加比赛的勇士，你们都是最棒的！下午比赛更精彩！中午放点花絮好了~ 哈哈
3,今天出了点小事故，受害者是一条竹叶青，我发誓我真的不知道是它，以为是竹叶，于是从它身上路过，教练淡定的说，你知道你刚刚压死条蛇吗？我大惊！！！回来的时候，我特别留意，它已经不在那里了，教练说，被你压一下还不赶紧过马路么～好吧.....
0,这种欠扁的发球法，值得借鉴
0,谁是我第300个乌丝呢！热烈欢迎！
0,抓，抓，抓。枪毙幽鲜“惭羰 形 笔榧 抢钗烂窠衲 ?月涉嫌犯罪出逃，至今未捉拿归案。李书记的罪行以及给纳税人造成的损失比一般刑事犯严重，奇怪为何警方未发全国通缉令？诸围脖如发现李书记的线索，请报警。请让更多围脖加入追捕李书记的行动。
0,噗……我今天就是鸟样把我笑死，估计今天下班回家路上能看到很多鸟样的家伙，哈哈哈哈生动周一上班时的熊样。周五下班时的鸟样。童鞋们，周五下午了哦
0,卤蛋啊，我想说你的两个红脸蛋真的太可爱了太可爱了，超适合你的~ ~ ~
0,陈小春应采儿全新婚纱照曝光，用放大镜放大甜蜜。幸福的两人不忘搞笑本色，一会带起黑框复古眼镜，一会拿起摄影师准备的放大镜，非常开心。@ 陈小春
0,那姐真' ' 怀甚' ' iphone 织围脖+在围脖爱死你了芭比？不，呕而有点雷！你咋样啦？
1,回复白色铆钉上衣淘宝买的，购物记录里面有哦腻腻束河那件白色衣服哪儿买的啊~ ~ ？？我不观望研究，难道跟你一样败家咩？哼哼啊呸！爷都把心水贴到首页了，你们一个个还老问，当爷透明说冯小你一天观望研究中，爷一天跟你没完[转载]α 900试拍预告片（多图随后上）
0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看到第二个图我以为结束了呢！！！哎哟笑死我XD 清早出门远远看见一美女……（感谢分享！）
0,昨天在那里开了一天会--首届盛世风华上海演艺高峰论坛秋高气爽~ 有空来安福路逛逛吧~
0,看完《找回你的生命礼物》，我感觉生活更有趣，人也有活力了很多，感谢上帝，让我得以接触这么好的书。
1,南美多了怎么就不行啊？！赶紧睡吧您！晚安，亚洲足球~ 南美人都是火星人，不带那么扎堆南非的
0,一看就知道是在练习站姿，教室里各个角落都杵着不同的人，没有说休息，绝对不能动哦，正所谓站有站相，作为未来的明星，首先要有不凡的站姿
0,！！！！真的会吓到人诶！半夜看到鬼啊...我就是想找找嘴在哪、？外婆啊妈呀@ 周笔畅。。我来502你了。。你的刘海有我长咩？？！！
0,今天没等博主吹哨子我就自己放学了，呵呵，博主辛苦，时时在线啊～～～～～我回答了，等待1.加微博为关注2.跟帖回答问题并。共100份奖品,还有超值大礼包1份,快快行动吧
2,我蠢毙了，原来有三十一号．．．我以为流量来了害我用了手机上了一天的网
0,是老了吗？写PPT ，觉得自己大脑枯竭，不要这样吧，我还要靠PPT 吃饭呢。赐予我力量吧，我是PPT 。
0,你居然还没睡。。啊啊。。谢谢薇姐帮忙。恭喜了。。谢谢同学们的支持和祝福，与你们一起分享，一起快乐！
0,转吧。。。小时候俺也吃过这玩意【80后的，看过来】小时候吸过这玩意的进，自觉把图片转走！
0,回复哈，直呼其名仅限英文名，不敢叫中文名当然不用啦，因为我们不是国企嘛，所以我好少去记title 的外国公司的高层可以直呼其名在研究中心的奠基仪式上,司仪逐个介绍到场领导,一句中文一句英文。她的英文颇具中国特色,例如前一句提到的"" 领导"" ,后一句直译"" Leader "" 。不知外国公司是否称高层为"" LEADER "" ??我只知道,现场的中方官员有一大堆职衔，其中一位用英文翻译讲了超过十五秒。
0,模范员工，标准老公，简称双gong ，即工公也……这就是好男人的定义
1,每日一call 时间到了！！！今天你。。。了吗？如果没有我明天会继续call 直到你。。。或者我忘记了为止！
0,这张不错夏天来了。。。。。。
0,今天最后一天,发工资了!!!哈哈!!!想起来就开心,明天正好放假!!!又可以购物了!!!嘻嘻
0,这个很搞笑~ 【12星座足球寡妇】世界杯来啦，12星女会如何应对被足球抢走的男人们。★白羊—五花大绑★金牛—砸烂电视机★双子—SHOPPING ★巨蟹—不洗衣不做饭★狮子—看球更疯狂★处女—用巫术★天秤—回娘家★天蝎—攒着恨改天收拾★射手—狂扁充气娃娃★魔羯 —发飙 ★水瓶—半夜闹鬼★双鱼—悲悲戚戚
0,可爱死了太乖了人见人爱的小猫像一个小孩子
1,忒嫩了快来看看，有人知道这是哪家的闺女吗？求资料........
0,有一句说一百句的是文学家，这叫文采；有一句说十句的是教授，这叫学问；有一句说一句的是律师，这叫谨慎；说一句留一句的是外交家，这叫严谨；有十句说一句的是政治家，这叫心计；有一百句只说一句的是出家人，这叫玄机；有千言万语一句也不说但总发短信的，这叫情谊！(via @lovesun )
0,一支得挂+婆媳冒险剧场版真是好顶瘾，正！淡淡哀愁得嚟 好好笑！ps 嫂儿唱得好过烟神好多啊……
0,(来自: )狼楣渤 炻 桌郑 似鹪 俑柘 嗉  丁?-围脖诗词坊
1,你终于也体会到了我半夜两点想吃麻辣火锅的心情了吧横横,,,,,这家也要记下来!我们俩是要在麻辣烫这件事情上打擂台了是吧。。我现在好饿！没有地沟油估计吃不习惯～夜班之后来一份漂着地沟油和鲜红辣椒的麻辣烫，夏夜很幸福。负责任地说，宛平南路这家店堪称上海第二好吃麻辣烫
0,。官不在大小,能干就好；钱不在多少,够花就好；朋友不在多少,知己就好；子女不在多少,孝顺就好；年龄不在多老,健康就好!
0,是谁。把蓉儿的头发画的跟一团火焰似的......蓉儿的单人照。。。。蓉娘速来领取@ 法布雷加湿
0,这个瓜不错哦。这个西瓜好像不甜哦，子都没有黑。吧
0,吃块蛋糕当宵夜吧。
1,哼！打它…看它走不走…這 個 感冒病毒真討 厭 ，一直賴 著不走，害我又說 不出話 了！
1,《重案六组》女主角之一。姐姐，在《重案六组》我第一喜欢王茜，第二喜欢你！今天跟我说：姐，我第一崇拜何燕华，第二崇拜你！
0,山鬼出世披青萝 ，奇峰化就刺天空；含悲紧逼苍穹问，带愤悬疑吟清风。问天台传说是屈原谱写震惊世人的鸿篇巨著《天问》之地。位于湘西德夯的问天台，巧夺天工，四面高山环抱，群山之间，圆桌大小的一方石坪安静地悬在半空，仰天而置，像一面尚未磨完的粗造铜镜。
0,事业长长，无不阻挡长夜漫漫，无心睡眠
0,很好--死转死转旳 ……【雷人事件】来吧，我就不相信我每次都输！
0,【锦绣太湖】太湖一景：同里古镇。苏州城和同里镇，坐车只有半个小时的路程。可是，繁华的城市和通幽的小镇，却有着遥不可及的距离。很多时候，距离，不是用路程来丈量，而是用心去经历...【
0,我就自己过一辈子了回复哈哈那是那时哈哈，真是有道理哦。自己过就自己过咯哈哈，不遇男，宁缺勿滥！随便挑一个吧,成老姑婆就不好啦!有道理自己过一辈子吧···不遇（英俊＋富有＋专一＋潇洒＋高雅＋幽默＋温柔）男，毋宁剩！
0,经典，，这是我第一个的围脖物语领悟1、蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3、天平：谁多给一点，就偏向谁。4、瀑布：因居高临下，才口若悬河。5、锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6、核桃：没有华丽的外表，却有充实的大脑。7、花瓶：外表再漂亮，也掩不住内心的空虚。
0,我和多啦A 梦生日只差一天耶！我知道5个。多拉A 梦棒棒糖？Sooooo Q 啊。。。。【那些经典动漫形象的生日，您知道几个？】哆 啦A 梦——2112年9月3日；Kitty——1974 年11月1日；小丸子——1965年5月8日；柯南——5月4日；蜡笔小新——4月20日；小熊维尼——1925年12月24日；樱木花道——4月1日；美少女战士之月野兔——6月30日唐老鸭--1934年6月9日米老鼠——1928年11月18日
0,上不了开心，上会儿人人吧！（厄。。。俺这么说，不知道女皇会不会来质问俺哇！）
0,回复把他们两个弄一块，旧情复燃了，谁负责呢叫巩俐同志教教你就行!我没经验，还是您做吧你来做副导演!好提议让张艺谋拍一部< 人狗恋> 怎么样?真正的杯具，宠物大赛上，美女尴尬的一幕
0,法国人民又罢工了，真羡慕啊，他们居然有空罢工！
0,8错好猥琐的蔬菜……我们每天吃的都是些什么？难怪佟文的金牌被收回！歪瓜劣枣不能吃。这是什么西红柿？都变异了？昨天在高升桥好又多逛超市，无疑中看见了很多这种样子的
0,刚刚朋友说我就是第9条欠缺。。。。1、善于发现生活里的美。2、养成看书的习惯。3、拥有品位。4、跟有思想的人交朋友。5、远离泡沫偶像剧。6、学会忍耐与宽容。7、培养健康的心态，重视自己的身体。8、离开任何一个男人，都会活得很好。9、有着理财的动机，学习投资经营。10、尊重感情，珍惜缘分。
0,哈哈，这个要给看下噗...噗！给瞧一下哈哈！庚饭的二十年约定就是四个五年计划，目前一五计划已圆满完成，开始进入下一个五年计划，在二五计划中我们要力争销量总产值翻多番，要坚持庚饭的优良传统，为树立良好口碑做贡献，要坚持走国际主义路线，力求全世界庚饭形成国际大团结。via 排克思作品
0,哪里能激发灵感，就在哪里思考
0,梁静茹加盟环球唱片称暂无造人计划
0,哇！总算皇天不负有心人，我总算找到薇的海报了，找了快二十家我都快放弃了。我对自己说这是最后一家，没想到就有了，哈哈哈哈。
1,JW 你nc 啊耍他好玩啊
0,好鸡冻每日都系四个钟＇
0,闲情古雅之诗图(来自: )【《唐寅事茗图》诗】日长何所事，茗碗自赏持，料得南窗下，清风满鬓丝。吴趋唐寅（下为唐寅【事茗图】）-海外诗刊诗社
0,OH ~ 我是科学怪人哈哈。科学怪人【12星座分别是什么怪物】白羊座—狼人。金牛座—科学怪人。双子座—河童。巨蟹座—木乃伊。狮子座—阎罗王。处女座—僵尸。天秤座—吸血鬼。天蝎座—梅杜莎。魔羯 座—地缚灵。射手座—鬼娃恰吉。水瓶座—无脸怪。双鱼座—雪女。
0,罗志祥哥哥好可爱喔！！我的新男友！傑 傑
0,謝 霆鋒 v5 ！气场啊气场，看看在场其他人的眼光！
0,再限量，它也只是个矿泉水瓶，不会成为香水瓶！依云(Evian )近日推出了和三宅一生(Issey Miyake )合作设计的限量版矿泉水瓶。
0,，我们的社会太需要这样的故事！比光说让每个公民都有尊严强百倍！宾利广告【中文字幕版】修车的开宾利泡妞没想到泡的竟是车主！歌曲好听，故事感人，超赞！
0,Angelina Jolie
0,这个有诶~ ！要如何让你挥之不去呢？难道要打扮成小月月？哎。。只可惜你那绝。对。艳。俗。的影像都在我脑海之中呀。挥之不去。晚晚噩梦缠身。艳俗如我。实为“俗之有过，艳则不足！”，故而所谓赞誉！
0,好有喜感~ 姐早说了，真有那天，就买五个颜色的QQ ，贴上星期一星期二限行专用字样，跟内裤似的每天换着开，没事还能排个SB 阵容。。一起没脸好了。。看这条真不知道该笑还是该哭。。。为领导们的小脑袋干一杯吧单双号限行，迟早会成为全国性的政策，到时候，许多人买两部车应对，怎么办呢？真要想破决策者的小脑袋。
0,嗯，很好。没有恨，只有羡慕嫉妒~ ~ 就是传说中的公费旅游兼购物，哎呀呀，真腐败，真腐败，羡慕嫉妒恨。。。。分享图片看看“主办方”和“深度合作伙伴”就知道这活动背景多强大了--时尚，芭莎，COSMO ，Global Blue ,英国国家旅游局，当然还有11月小明同学要去的两家英国老字号百货商店Harrods 和Selfridges 。。。祝贺黄晓明同学成为此次中国的时尚Icon 代表~ 另，期待摄影师早点把照片发给我。。
0,寫 進 經 濟 科學 發 展年鑒 ！不可思议的特殊服务天上人间“小公主”服务细节遭曝光，明细表码，全程120分钟，引爆眼球！！
0,回复是，时间是个坏东西，记忆中的恨越来越模糊了，记忆中的感动渐渐的淡了，不知道该抓住些什么，只有追随着时间一路狂奔。时间面前我们都是过客，想通了这个，好像一切都应该想明白了。同感！的确记恨也好，怀念也罢，随着时间都会渐渐的淡忘。
0,瑾瑾某日某农购某粮食种子…假货导致颗粒无收…敌敌畏饮之…假药未遂！家人大喜…酒宴以庆之…假酒…全家暴毙！（接上）楼市暴涨，无栖处，购房金不足首付，遂投股市，翌年缩至万余，随抑郁成疾，入院一周，倾其所有，病无果，因欠费被逐院门。寻医保，不合大病之规，拒付，带病还。友怜之，送三鹿奶粉，饮之，卒。（收友人子寒短信，乐之悲之转之）
1,太过分了给个说法，不给大家用口水淹死他们！！
0,酷毕了看看这个超有趣的孩子是怎样去上学的，太给力了！
1,你“醉氧”过了吗？受胡锦涛看望藏族女孩进京治疗出现醉氧(图)
0,妈妈电话过来要我买个生日蛋糕庆生。用这个吧送给自己
0,回复十二点多一点耶比我睡得晚。玩到几点才睡？请欣赏书法作品。做人的原则啊-围脖诗词坊
1,so sleepy ....but have a class 5.....
1,红色那双明年春夏Balenciaga 的走秀鞋十分特别，灵感正是野外工作鞋，笨拙却舒适的外形，可调整松紧的搭扣，鲜明的色彩，厚重的质地，不禁想到了生死两重天的矿工们，为智利的救援奇迹喝彩，为本国一而再，再而三的惨痛矿难而悲愤交加
1,好好吃的样子。。蚕土水答答地。。早餐来个精力充沛的马里奥便当吧！！！不过。。冷兔怎么找不到蘑菇咧。。哈哈。早安~ ~ AV8D ~
0,帅！！！！！又回到江南时期的嫩脸了。。。慕容紫英和JJ 的混合体！哈哈哈哈，真清秀！咿 ？这么清秀的老林、00分享图片
0,是的呢！又爽朗嗲！我觉得黃 小柔挺不错的。你们觉得内~ 不胖不瘦满好的闹。
0,那就多加个美“美、美”好小的脸啊，腿好直，小眼神真迷离
0,回复嗯，空调的关系？主要是当心别咳嗽，你看我上次回复一个朋友吃顺尔宁，那就是咳嗽多了。空调，孩子睡觉喜欢踢被子，大人又睡得熟就会来事，反正小孩有病准鸡飞狗跳的。给人家当爹真不是好事……希望赶快退烧，不要有其他影响！
0,回复00【献给我的爱】漫天彩霞的湖中，开放着美丽的荷，那是我心上的花，盛开在湖中；碧玉般的青青梗，翡翠似的绿绿盘，几滴晶莹的露珠，映着一个梦；通透的七孔玲珑，从藕一直到莲蓬，全是清白幽香梦，从未有尽头；天香飘飘随秋风，任秋雨朦朦胧 胧 ，一支白藕一莲蓬，留存在时空。
0,八胞胎！舒服惨了，这种大床可以生双胞胎
0,同右，走起个。走起～走你!!欢迎大家来找我们玩儿~ ~ ~ 订座电话大而醒目啊！干杯！
0,真有这个字么？这字真是biang biang de 注意发音《康熙字典》记录的笔画最多的汉字。by 分享
0,。《北京热死你》~ 歌词~ 来一起唱公交车门常打开里面没有冷气就算你想去做地铁你也挤不上去不管哪里都是热呀不跟你客气相约好了凑一起北京热死你我家开着大空调就不让你进去大热天去鸟巢晒着不信热不死你平均气温三十八度请不要质疑第几次来没关系这次热死你。
2,让我想起了《卡廷森林》；苏联实际上也是帝国主义；翻译得很好；向这些在保护历史真相的人致敬！什么都不想说，大家默默看吧。[苏联故事].The .Soviet .Story .中文字幕
0,給 我新的開 始吧
0,这个不转不行啊，很给力。后来，我们都长大了，他们也都长大了……梦想照进现实什么的，真讨厌呐！
3,我要的，不过是你能把我放在心上
0,好大の 鸭梨作为一只可爱的小猫，我感到压力很大啊……
0,感谢老大从今儿起，我吃龙虾再也不就饼了。【人生感悟篇】☆ 1、人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2、谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。3、理直也不要气壮，得理也要饶人。4、一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。5、不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。5、对于尚未成熟的人来说，自由就是散漫。
0,回复没什么！说明也带表不了什么！看到消息说新的英语四六级成绩出来了。。。说到我的英语四级，实实在在的杯具。。。。考了N 次，到毕业了都没过，最后还是靠学位英语考试拿的学位证。。。。大学四年的唯一遗憾啊。。。四六级成绩又发榜了，你查完成绩了吗？那些曾经的考生们也来分享你的四六级心情吧。不管结果如何，让我们在微博里放松下吧
0,原来大家都一样啊···都疼呵呵今天怎么又这么大的雪呀？头疼！
0,哦，天呐在韩国的张根硕周边专卖店，OMG ！！！！这店太给力了！！！！！！
0,下午的考试明显比上午答的要好得多~ ~ 偷偷乐下
0,你以为有摄像机就是摄影师了吗？【我要学摄影】这位摄影学姐的姿势实在是太酷了。
1,操他妈的逼。我好像对着这个视频打过飞机。。。杯具了。。伪娘当道啊。。。...
0,多一张嘴，等着巧克力1系！不舍得我可以替你吃～舍不得吃咯~ ~ ~
0,抱歉抱歉木门前几天下雨受潮了谢谢捧场~ 真是个有意思又好吃的饭馆,就是厕所门坏了关不严,尿个尿特别紧张，差点尿脚上。
0,晚上德国VS 阿根廷好吧我居中谁被淘汰都很可惜
1,香港好远……能在北京开一次的话。无论如何会去看啊~ ~ ~ 在整理今天开幕式之前拍的一些照片,围栏还都拦着没开放
0,我喜欢吃生冷的东西，日本料理我非常喜欢，各种刺身，甚至高档次的火锅店里面的肥牛刺身生吃的我都要点。哈哈~ .
0,Ladygaga ......重点在于头上的“发卡”…吼吼
3,【最爱装坚强的女生】第一名射手座：说了也没用。第二名天蝎座：一定要撑过去。第三名魔羯 座：觉得哭很丢脸。第四名狮子座：倔强又逞强。第五名双子座：表面不在乎。
0,没听懂看懂点自古表白多白表，向来姻缘少原因。处于暗恋期的同学们，应该看看！想做就去做吧！
0,转转转！【网友，亲测有效】360和QQ 可以同时开启，有个简单的方法：1、关闭360杀毒和卫士；（注：必须是完全退出）2、QQ 基本设置项里的软件更新，停止更新软件，按确定；3、重开360。和谐相处，快快告诉你的朋友吧。@ 图说韶大
1,我是第二名啊，哈哈，不错的名次啊啊啊我第二！狮子座滴居然到数第二名。（第十二名）
0,纳达尔，制胜分差13个；假的劳力士腕表也中1-获胜者；2-纳达尔和伯蒂奇的Winner （制胜分）之差为多少？（绝对值即可）比赛结束后按官网统计数据公布。最先猜中者，或最接近者会送上礼品。评论加，不要重复答题。
0,超强flash ！！！！！！赞！
0,哈哈~ ~ 好久没围观歌会了，开心！！~ ~ 迷诨 鼓艹  錾?
0,什麽 時 候播出吖 ？好想看哦。分享图片
1,制作间是你们家开的啊！！！！也不分个轻重缓急！！！你什么时候的节目啊！！！就霸在那霸着······
0,【开学必备的上课睡觉专用眼贴】哇哈哈哈。世界之大无奇不有啊。如果是你你会买吗？
0,难得。0.0当蔡依林，孙燕姿，萧亚轩，梁静茹，王心凌，张韶涵，台湾六大天后同台，会是怎样的火爆的现场，金枝欲孽也不过如此吧。。。。。。
0,回复嗯，等你你闲？我送完试卷回来，商量修改网站。晚上睡不着，白天醒不来。昨夜，看书到两点，然后安然睡去。这个7月的青岛，天也忽然热了起来。给学生们批完了试卷，开始安静的写字。朋友在花石楼附近觅得一套房子，这便是这个安然的夏天。
0,。学习学习【有车实践无车收藏】和同事开车出去吃饭，到了吃的地方没有停车位，只好停在了路边。问之朋友会不会被贴罚单？他说没事！只见他默默的从箱里拿出来了一张罚单，自己贴在了车窗上。吃完饭回来果然平安无事……
2,我都懒得把截图单独发……也懒得拼起来发……唔……所以我小雷讨厌！！！装可爱无条件转载！
0,失散呢兄弟。像兄弟相我有个小学同学跟这个哥们长的一摸一样，哈哈，方彦啊不是同一个人吗，我一直以为是同一个人相似。突然发现任志强和香港演员黄一飞挺像哥俩。
2,心情超不爽，而且又开始出现心律不齐的状况了，fml ....要是我一不小心先走一步，那就不陪你们一起看后年2012的实况直播了....
0,格子~ 格子~ 新专辑加油！期待你的好声音今天很重要，我要拍新專 輯 主打歌MV !
1,让人幻灭的最终幻想
0,精辟，看了这个就不用看电视剧了新三国前半部分简单总结（zt ）
0,好HC 的描述~ ~ ~ ~ ~ 【金城武】中日混血儿，生来就姿容过人。时间流曳 ，把他打磨得像匹最漂亮的野兽，英俊深邃，温驯野性。让吃凤梨罐头成为时尚，让跑步成为一件私人的事情，让一些人还没有追逐爱情就开始怀旧...从最初害羞男孩成长为国际巨星，这世间，曾有这样一个男子惊艳了时光、温柔了岁月。
0,说明你关心父母少了。。。。谁不是这样呢躺在上海回北京的车上，收到爸爸发来的短信，他说他感谢我为了他和妈妈的银婚纪念赶回家，他说，为你感到骄傲的同时很想能为你多做些什么，很希望你能象多年以前那样经常让我做些什么？看到这些话，我眼睛红了。
0,送灭火器了！省消防总队联合私家车107开展为期一个月的“私家车关爱季之帮你消消火”消防安全宣传行动，向广大车主赠送灭火器，传授消防知识。大家从今天起赶紧去别克汽车4S 店以及中石化加油站领取吧，一共5000个，过期不候！！
0,求真相+1！！！求真相！: 这结婚照的赶脚是怎么回事==你们俩不会真的要选日子了吧: 。(来自: )这就是少爷和赛巴斯背后的人。。。-黑执事
0,既然同等重要就不该有主次之分啊。后来又说有冲突的时候一定服从公事，尽管能明白你想表达的意思但是总感觉正文有歧义我成天像个老太婆一样，嘟噜着同事们做操，有时候急了还把他们拉起来陪我做。我一向的观点是，身体第一。还有，我常常告诉他们，公事和私事儿同等重要，什么也不能耽误。万一公事儿还私事儿有冲突，一定服从公事儿（有人能替代的例外）。不过这么多年了，公和私从来没冲突过。在围脖上，我不敢说假话。
0,卟 咚胸怀如此宽广,温柔!才女!萧关独凄金滩，大漠荒奇无言，轱 碾枯桐泪眼。落日灰圆，归雁魂失梦牵。【天净沙.荒漠】-静澜诗社
0,瘦了么？到家了，先把腿抬高，休息休息，哈，哦不对，我称称体重，看看瘦没瘦
0,是啊在忙也应该照顾好孩子太忙了，没时间管孩子
1,Q 版啥的我总是辨认能力低下啊。。。。。丸哥!丸哥最萌了!!!!叔那是熊脸吧XDD 我要养兔子。。卡哇伊。。。哈哈卡屯兔系列洗洗睡吧养兔专业户==
0,你太有才了，是的，我可以准确的告诉你布包裹小日本。刘翔说过，“我的成绩代表了亚洲，代表了黄种人，我想这里面应该不包括日本。”今晚日本VS 巴拉圭，我并不打算支持日本，日本进了8强我也不觉得是亚洲的光荣，我希望亚洲球队在本土外世界杯率先打进4强的球队是中国队。关心自己人，关注中国队。
0,宝贝人缘好!
0,秋天到了，我们也渐渐变老；枫叶红了，我们也慢慢憔悴。收获季节的同时，我们也在收获着人生的果实；感受自然的同时，我们也在感受着难舍的依恋。我欣赏每一天，从未像今天一样如此认真，生怕落下每一道风景，哪怕是一片落叶；我依恋每一刻，眼中从未像今天一样充满泪水……《秋的美好》在不知不觉之中，我们感叹起来——秋天，是一段多么惬意的时光啊！秋天的确是一个气候适宜，果实累累的时段，就让我们尽情地享受好秋天的这一段美好的时光吧！
0,列寧 當 然要放在左方
0,今晚告别了广州亚运会让我们相约2014相约韩国仁川中国太牛了刘翔你永远是我们的骄傲中国飞人
0,呵呵！吾居然第一名！可喜可贺！我也不敢相信我第二名第二名？？！！！我都不相信……星座记忆力排行】★第1名—天蝎座★第2名—处女座★第3名—魔羯 座★第4名—双鱼座★第5名—水瓶座★第6名—巨蟹座★第7名—射手座★第8名—双子座★第9名—狮子座★第10名—天秤座★第11名—金牛座★第12名—白羊座
0,哎丫丫这几个人真美同感！！！！！就跟这么个美妞住了一年多啊，他一直很淡定吗？吼吼吼吼~ OMGD ！！！堃 儿、心儿、石头今天格外的帅呢？！！！神马情况？==
0,哈哈哈...還 有twins 尾場 ...是晚真熱 鬧 呀!!!!今日去香港正阿,又饑 饉 30,又金像獎
0,记得当初在天空之城的时候，攒了好多袜子不会臭么、打完了【乔任梁臭美小破孩的淘客秀】知道乔任梁怎么洗衣服的么——【【小记问了一个凡是单身汉都会头痛的问题：“那谁给你洗衣服呢？”小破孩的回答是：“我平时不喜欢洗，但也不能让别人洗啊，所以都是堆一大堆一起洗嘛！”】】
1,为何和谐？我擦！！！！！八卦来了杂志群被万恶的QQ 河蟹了！！！！！
0,朝鲜……？身在首都就是好啊
0,首先是灰常激动的看到< 小小忍者> 在百度上的指数一路攀升,心里很很高兴,小卿在这里感谢所有支持我们< 小小忍者> 的“忍者”们，因为有了你们，小卿的工作充满乐趣和激情~ 哈哈
0,如果增设个玷污罪，并且是死罪的话，中国人就消失了！知识分子被汪晖玷污了，作协被王兆山玷污了，博士被唐骏玷污了，西太被禹晋永玷污了，霸王洗发露被成龙玷污了，德艺双馨被余秋雨玷污了，慈善被章子怡玷污了，学历被官员玷污了，科学被院士玷污了，大学被领导玷污了，爱国被粪青玷污了，法律被严打玷污了，稳定被维持玷污了，和谐被社会玷污了。
0,liihhi 一秒钟我能完成经典绝杀，让对手绝望，让队友欢呼，
0,不是每个人都有机会变成珍珠，其实，平淡生活才是人生的常态，所以，请做好普通的一粒沙子吧。“请把它找回来”，“这怎么可能！”接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上，“那现在呢？”~ 如果你只是沙滩中的一粒沙，那你不能苛求别人注意你，认可你。如果要别人认可你，那你就想办法先让自己变成一颗珍珠
0,再看我！我就把你吃掉你说我傻，我就这么傻傻的看着你～。
0,就知道賣 萌受不了。╮
0,个。。。。我傻逼的问一句，这个到底是什么东西啊。宫格？水果
0,回复你懂的
0,靠痣认出了狗哥一开始以为双生，靠唇型认出大表哥。。。两位先生你们怎么了==HHP ～洒脱西？？？洒脱西你振膜了？？洒脱西！！？？？【抓肩狂摇】小图看成了TT 。。。很喜感~
0,我也喜欢赵薇~ ~ 呛牵「 崭湛 ⒉ ＯＭ  蠹 叶喽喙卣 ?
0,我早该明白！只夸好对子，别的啥都不说好好联！！！你真的恨我啊: 噗: 喷！好联！你真的恨我啊
0,收到！貌似很有杀气呢~ 左上算下来第三个晕~ 我竟然不知道哪个是狮子。。。牡 羊座还有那两个点太逗了～～好牛好牛，我爱我爱哎呀，最前面一只是牡 羊座滴！！！。强大，非常有神韵！
1,还有比我更贤惠的老婆吗？深夜不睡，给老公鼓捣手机～好让他能玩的更痛快点～
0,真正的兄弟！江湖传说的义气就是这样不分青红皂白！好好栽培，有前途！那俩小弟太有眼力见儿了！感动中国达人秀用情深刻！服了！
0,哈哈。哈哈，这个写的比较雷，这话说的，深入浅出
0,亲爱的木子生日快乐！下次你告诉他这是你织的，你就瞬间淑女了！这是我手织送给的生日礼物，好看吗？祝所有的人开心，快乐！
0,女孩太瘦会嫁不出去，有图为证。可是，偶那么多肉也嫁不出去瓦，我知道啦，肯定是我的那个丘比特眼睛太小或是近视眼
0,回复哈哈。。那就离圆满不远了耶，还是多修几年吧，舍不得您啊！哈哈,好啊,有这慧根,再修练几年老衲 就成佛啦美好天使。聪明天使。
0,去年这个时候去的亳州，吃得这个饼，感谢古井集团杨总、吴主任和胡侃的接待啊。亳州的牛肉饼，当地一绝。在家翻到在亳州的照片，万分怀念这个牛肉饼，尤其在饥饿的时间。
0,宫保鸡丁需成拿手好菜！
0,回复哈哈，矫情靠，忽然发现掉局里了。我的名字是风。你那个恰好拉风。晒晒我的心爱坐骑，有哪位美女愿意和我以前去兜风啊。。。。。
1,无语！深思！谁是中国明天的主人？放心，不是骨灰们。无语！邪了！《中国孩子》周云蓬
0,服了爱的力量！印度教的图腾是牛，印度神牛。感动了世界的回馈-----我们每天都在喝牛奶,却没想到回馈牛。居住在印度拉贾斯坦沙漠州乡村的Chouthi Bai 却给牛犊喂奶,她说：“在小牛妈妈死去后，我把它搂在怀中并给它哺乳。这和照顾婴儿没什么区别,我每天给它喂奶3至4次，就像哺育婴儿一样。”她的举动感动了全人类,回馈哺育过我们牛的人就请
0,这是一个很有说服力的理由。我支持意大利的原因真的只是因为帅哥仅供开心一乐，切勿当真
0,小暹终于主动靠近我求抚摸了！！
0,可爱的小屁屁~ ~ 谁看到都想去戳一戳……最销魂的小屁屁~ ~ 谁看到都想去戳一戳……
0,送你的？收到那和@aiww ，身材相似并有夫妻相的一对陶瓷瓜子，感谢，并希望他早日走出草场地258号，重获自由。
3,。沒 有信心的人，無 法給 人信心；自己都不能肯定的事，當 然也不能取得別 人的肯定。
0,[哈哈哈哈，看领导是如何习惯性耍流氓的]漂亮的蒙古族女演员表演完后，领导上台接见，抓着她的手，问寒问暖，半天不肯放，亲切问道：你叫什么名字？该女演员激动地回答道“玛勒格碧.松首”！
0,回复回复男女之间要么成夫妻，要么成陌生人，中间就是这种感情。有一种感情介于朋友和情人之间…当你忧愁烦恼的时，你会想起他，希望他能陪在你身边，给个坚实的臂弯让你靠。也许，终其一生也不会产生的"" 执子之手，与子偕老"" 的爱情故事，但你会因为拥有这样一个朋友，更加的热爱自己的生活，珍惜自己的生命。这种情感，只能拿心去感受；这种情感，只能用心去储藏……
0,等著看結 果这么神奇？1978和1986年冠军是阿根廷，1978＋1986＝3964；1974和1990年是德国队，1974＋1990＝3964；1970和1994年是巴西队，1970＋1994＝3964；1962和2002年是巴西队，1962＋2002＝3964；2010冠军是3964－2010＝1954，而1954年冠军是德国队！中国队获世界杯冠军最早应该是3964－0＝3964年
0,今个中午的鱼头锅忒咸了。就算是我口比较淡吧，也不能咸到我喝了好几瓶水喝了碗玉米糊糊还吃了半个西瓜还觉得口渴。娘亲啊，这都是啥啊。我大姨和我妈是被辣的多吃了一份面。反正我下次不会主动去那家馆子吃饭鸟~ 太杯具了。
0,11月4日8pm 北京师范大学；11月8日6pm 北方工业大学；11月9日6pm 复旦大学。后面还有上海大学，南京艺术学院和南京三江学院。最喜欢去校园了～很期待跟大家聊天唱歌，分享一些经验和感受
1,火影还没出噶 ~ ~ ~ 顶
0,我想吃红烧肉，谁借我一厨房，我炒猪肉给你吃
0,速度速度，可是不好约的哦~ 谁会成为我第400个粉丝呢？可以考虑请我吃顿饭~
1,今日上班又迟到啦
0,又一个825我妞素颜真美这妞咋看咋喜欢我也非常喜欢这张，多清秀的姑娘啊！又到825，依稀还是记得你的眼神。画熊猫眼妆真是浪费了这么清澈而自信的眼睛。上妆前的雯婕，像外企HR 、职业经理人……
0,卡通版的9色华服女林^ ^
0,换了我也会睡，听不懂。。。。奥巴马演讲学生打瞌睡走红网络
0,还有，有整容记录没？
0,嘻嘻……微笑微笑是一种最美丽的世界语言。在对别人微笑中，你也会看到世界对自己微笑起来。每年的5月8日是。请把紧皱的眉宇打开，让微笑在脸上绽放！
0,谢谢微薄加我为粉丝的博友，毫无疑问你也是我的粉丝了！！！
0,打！派敌后城管队伺候姜瑜板起脸来很威武啊我在人民网上看的，者振奋！老兄日方必须、立即、无条件放人。处理不当，会对两国关系造成严重冲击！
0,。学习贵在思考，修养贵在领悟；世事贵在实践，身心贵在磨炼。当一个人将目光放得更长远的时候，不仅可以看到一片树叶，还可以看到整个森林。当然这也只是指学习的外展性。另外学习还有其主动性、多样性、适应性、应用性等问题。学问本身不仅是智慧，也是实际的力量，这也需要能够讲知识转化为能力。
0,回复嘿嘿难道你从来没有裸过？！我可不信噢色色挻 好！挻 好！裸裸更健康以后我每天在围脖上发一张裸照！！！
0,对说：今天推荐了2个白马中国国旅和三维工程由于我在外面不方便发信息就QQ 说了你不在很遗憾
0,你还是我心目中最棒的"" 劲爆点"" VJ 啦！！画下句点才会有全新的开始。很怀念那03，04年的岁月。回复哈哈.....我记得.....[V ]最新的?劲爆点?我和大家一样一起在电视里得知这个消息，也看到了全新的主持人！他们很优秀！有种最深爱的女人结婚了，新郎却不是我的感觉！曾在微博感慨这个节目给我带来得回忆，这个我主持了7年的节目！今天，我终于可以释怀了！我会永远记住那段开心的日子！祝福他们！希望收视长红！
1,nice !圣诞节日本限定款星巴克杯子
0,回复那就“千言万欲饭岛爱”吧，反正前半截算是基本对上，都是恶搞成语但都是平啊回复那不如对饭岛爱平仄合适啊千言万欲松岛枫绝佳！数字对数字，井对岛，空对爱，平仄合适，妙！九浅一深饭岛爱~ ~ 一呼百硬苍井空【求下联】。
1,OMG ，中药不能微波的，只能用热水连外包装一起加热，不然药效就变了！孙小峣 你快点回来陪我看所有没看过的007电影，带我去欢乐谷，帮我微波一袋一袋中药好想你啊
0,回复菲丫头是创造奇迹的丫头，菲报道就是你奇迹，这个事情都能做，喀嚓一个男人，举手投足之间事情，建议如下：无休止的魅 惑对方……………………我能嫁出去是个奇迹，真讨厌光PP 我最开心了~
1,嗷 ………这神马世界……嗷 ！！！orz 倒退三步坐在地上。。。不是吧……擦，我居然还会为他伤心不，不是吧……叫他净身出户！看他还不填坑！富坚义博已经离婚？？】
0,哦，原来我也没错看……哦？原来我没错看哈哈我用了电脑才发现此图有内涵。这娃现在一看饭就找镜头嘛。。一看到镜头照会手抖鏡 頭 照呀～～～～～開 心！！開 心！！
0,6月8日293你若是真的.非常不容易.我看過 陳 坤母子的故事
1,帮凯哥吆喝一下。: 敬请各位老大帮忙: 《商道》将变身成为新派财经辩论节目。我们将搭建聚议厅，邀请各路英雄现场交锋。各位好汉！如有愿”上山入伙“，共商大计。请将观点、身份、联系方式发至cf1062 《谁来救国美？！》它曾是中国最大的家电零售商，拥有近30万员工，全国1300家门店，收入超过1000亿元。铁窗中的囚徒如何挑战道义上的背叛者？黄陈之争到底谁能最终救国美？强烈召集观点团在《商道》晒一晒你的观点。有民间英雄可以踊跃报名。发私信哟！写上观点、身份、联系方式。等你来说话！
0,终于看到真正的天妇罗了螃蟹天妇罗一客~ 讨好了老唐，老哥就不成问题了原来你在打唐生的主意~ 哈哈哈一定要先做螃蟹天妇罗喜欢吃天妇罗？我也爱吃哈哈哈一定一定要学的！天妇罗日本料理2008-04-20
0,笑而不语。呀呀呀一分钟前某菇的感情婚姻状况是十分复杂
0,如果我在新加坡遇见你，我会带你一起到新加坡河畔漫步。。或许会浪漫，但是请不要对那夜景抱太高的希望。。因为这些照片总是把景色美化了很多。但是现实并非如此。。其实。。从河边走过，记住幸福的味道。，那么，我会带你去新加坡河，在观光船上看湖水倒映出亚洲最繁华的金融区之一。我们从时光中趟过爱情的河流到达幸福的彼岸后，会铭记住当下的幸福。
0,哈哈，估计你听懂了。也熊了、汗！今天也熊了。只好中午睡了。
0,这可是我听了多少年的圣物啊，一直当宝贝供着。以至后世所有人再唱，稍有与此录音不同，我就认为唱错了。后来又发现此录音有好几个版本今天路上听的CD 是张君秋、谭富英、裘盛荣合演的《大·探·二》，录音时间是1961、1965年，那时几个人正当盛年，嗓子好，气场足，录音技术也进步了，不像老唱片那么嘈杂，可以说是京剧艺术家最黄金的时期，可惜不久之后是文革，这些黄金一代失去了机会和时间，谭和裘都在此期间去世，可以说文革毁了京剧
1,上班压力太大咯。。。
0,回复恩，我一周会在那游3-4次。泳池就在旁边刚与奥体游泳馆确定过，明天只有6点至7点有场地。现活动时间调整为明天（6月8号）下午6点整，在奥体中心游泳馆。共订有三片场地，欢迎各位地产圈脖友参加。由于下午我将外出，请及两位脖友帮助统计下人数并通知今天未能上线的脖友们。
0,够狠！比喻得很，也是转换心境的一种办法。兴许是出车祸了！”(来自: )如果有得选择的选那个后果算你狠！“傻乖，别净往坏处想，兴许是出车祸了！”
0,回复是红豆……那上面漂的是肉丝吗？@ 李玩，干杯！
0,不要绝望，你看看我就知道了，这样条件的大奶还是存在的！在找女朋友吗？是啊！什么标准？长得好，皮肤白，身材性感，尤其腿要漂亮。哦，难怪你找不到！靠，为什么啊？废话，这都是找二奶的标准，你用找二奶的标准来找大奶，当然找不到啦！！。。。。。。我深受教育，决定反省我的人生！
1,才剛 上粉絲 就比我多了，我也太心酸真好玩馬 上就有人回我當 然是陶子就是那個 台灣 觀 眾 票選 的第一美女啦
0,多謝 你啲 嫁女餅 啊！?☆ 今晚俾我哋 嗌 到返來 啦！！
1,山寨的功力很深啊！在中国，你可以山寨。但是不能山寨到这种程度啊！
0,。瓦也秀一下~
0,还以为是粉饼呢将咖啡适量放入原味酸奶中，搅拌后，香气馥郁、柔滑细腻，喜欢......
1,哦。。?太诱人了。。我晚餐要吃这个啊啊啊啊啊
0,hebe 新专好几首很有feel yoga 的声音还挺好辨认love & 寂寞寂寞就好& 我想我不会爱你
0,回复上个月末，COSMO 的编辑团队飞到香港，拍了一整天呢！！这个照片是什么时候拍哒 ~ ？8月份COSMO17 周年纪念刊封面女郎——张柏芝揭秘COSMO 8月份封面女郎——张柏芝！！猜对的粉丝赞一个！（其他明星的粉丝，你们的意见我们已经一一记下，请继续关注COSMO ，下一期的封面，说不定就是你的偶像！！）
0,【芬兰男主播播新闻喝酒被直播遭到开除】据报道，电视新闻直播节目，如果有什么小差错也会马上被播出造成不可挽回的影响。近日芬兰电视台一位男主播在西服口袋里藏了一瓶啤酒，还趁机偷喝，没想到画面被播放出去，导致电视台形象受损，最终，该名主播被愤怒的电视台主管炒了鱿鱼。
0,可以看: 看看是不是这篇：: : 。法国左翼《解放报》社评文章题为“亵渎”，引取自中国外交部批评“亵渎”一词的表述。社评说拥有2兆5千亿美元储备的中国，已成为世界的银行，同时也仍然与伊朗、缅甸等专制国家为伍，对国家体制的反对者打击和关押，这是对这个经济迅速崛起的奥运大国的一种“亵渎”。
2,真的，今天香港报纸报道: 不知真假地转，可凭一乐北大几个学生正在玩大观园飞行棋，突见温相正站在花签之前，灵机一动，说，请抽一支玩……结果他居然拿了一支“云淡天和，春荣秋残花折磨”……于是无语了，自己编的签，他要能猜出来，造诣就深了，告知，乃惜春也……于是面无表情，于是校长说走吧，于是乎，走了……
0,任何时候開 始都不算晚覚 得为时已晚的时候恰恰是最早的时候所谓生老病死，就是生得要好，老得要慢，病得要晚，死得要快；所谓铁饭碗，不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪都有饭吃；只要能意识得到，任何时候开始都不算晚；觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候。
0,这个网不错的，绝对神速！对啊，免得被人说是托哦易讯网。。那唯一一个地方是故意漏了遮挡吗？不就买个U 盘，至于这么HIGH 么
0,日照下雨了昨天给文艺部录节目，录到深夜。偶妈高，腰都要断了。他们太“革命”了，呜------，今夜还得到深夜。现在天阴的很厉害，希望晚上不要下雨。
0,做人要厚道，奥巴马这样“操你玩”涮了老梅一把！记者蜂拥，相机频闪，可以告他骚扰了顾客安静吃饭的环境，特别是容易招来苍蝇。24日上午会议后，奥巴马带梅德韦杰夫到自己常去雷氏汉堡店。当他们进门时，顾客很吃惊，欢呼迎接两总统，但落座后，四周顾客就像总统不在一样，各自聊天，品尝美食---中午看这新闻，笑了，觉得两位很可爱。你在吃汉堡，突然旁边多了两个家伙--世界大国领袖，一美总统、一俄总统，你会感觉如何？
1,这样的事情每天都要发生吗腾讯网为阻止老屋被强拆六旬农妇点火“自焚，95平方米的房子只给1.3万元补偿费，拆迁队带救护车强拆，拆迁者一句话激怒老太要拿生命换房子。400多村民把守村口禁止拆迁队车辆入村，担心房子被夷为平地老汉不敢离开家半步，医院阻止记者见病人称是地方政府不让
0,打麻将去喽！！牌桌上找哗啦哗啦的小情儿去喽，现在就看蝇子开心了，散碎的也好，蚊子虽小也是肉啊~ ~
0,handsome boy 【超级可爱的发光男孩】国外某设计师设计的一组超级可爱的发光男孩灯具，设计师利用卡通造型和灯光的神奇变化，创造了一种有爱而神奇的效果
0,所有mm 们注意拉，mm 型体标准对照表，看看亲们的体型标准不标准哈，好精密。
0,可愛 史了哈哈太可愛 了！
1,胖屁屁(!)紧绷的屁屁(_ ._ )平坦的屁屁(_ * _ )发炎的屁屁(_ 0_ )痔疮的屁屁。——你是哪个？
1,这个剪辑配上这个音乐，太赞啦！湘北VS 山王工高的最后一分钟.燃到你哭！..神一般存在的剪辑via @ 高乂 比
0,额滴天~ ~ ~ ~ ~ ~ 分享圖 片
0,很符合【一周表情动态图】符合你现在的心情吗？
0,很强悍！哈哈哈，必须的。“你叫xx ?”他说是。“那你的身份证呢？你说你叫xx ,拿身份证证明一下。”交警脸通红说：“你走吧!”后来我老公批评我较劲,可是我说的不对吗?
0,不错不错，先收了用诺基亚的你，知道诺机有这么多的快捷操作技巧么？
0,我觉得可以COPY 一下太逗了~ 超级隐形办公室.........................
1,刚才领到工资单，才发现我上个月有两次迟到超过半小时，被扣了100块！我那些天晚下班超过半小时，周末加班，晚上熬夜写稿，老板怎么不给我加班费呢？难道我们只能是任人宰割、逆来顺受的羔羊吗？？？@ 白蛇团
0,吸烟的看看吧我要干了我爸的烟~ 吸烟有害健康，以下实验，大家看清楚究竟香烟有几毒啦！！！看完后保证你不会再吸烟啦！！
0,懷 舊 劇 場 現 在正在演銀 狐！吻我的人是誰 ??
0,一模一样、。★【小米一周表情】今天是星期五，嘻嘻，最后一天，今晚可以休息了，看看你想的是否和我一样呢？
0,不厚道的笑了这个头发…我表示我也没看过~ ~ 头发怎么有点稀疏的感觉~ 还是你弄了什么: 我落后了··真没看过这张···偶吧和高中毕业证书的合影，一副好学生的样子
0,。超级有喜感的假牙！这嘴比筒靴的还要“有过之而无不及”呀！
0,睡觉了，晚安
0,怀念我的童年全中～～！长大后，你是否幻想过自己仍是个天真的孩子，一边奔跑一边追赶着童年的记忆。图里的东西，你还记得多少？（来源: ）
0,小秘我能说话了吗？(投石问路)连啤酒表情也没了。您个啥的，还跪安？幸亏新浪没什么斧头之类的表情标示，嗯哼。陶主席，您该万岁财政拨款。中轴线对称，好很有民族特征
0,看咱们苏童鞋的逆生长~ 这么久了~ 他其实还是那个他啊~ ~
0,怕老婆不好吗？那就当尊重吧。其实是爱才怕任总也是怕老婆的人呐: 回复: 别告我太太呀！: 回复: 那我就嫉妒一把吧。哈哈: 夫人这么漂亮，为什么您办公桌上只放自己的照片？一些粉丝让我发张我和夫人的相片，为满足网友的好奇心，发张零一年在同事家过生日的照片，夫人张着大嘴笑。
0,从文字中已经可以感觉出那种美了.明天的成立仪式,也可以看到许多的美哦。杭卅商盟美女版主的独舞别一格姿态优美!商盟大姐大邬海英也是舞功深厚,周益民的街舞让人耳目一新!在他们的带动下,集体舞的氛围也是一波胜似一波!
0,蒋之作如此单薄。。有阴柔气。。无英雄魂。。怪不得丢了半个中国书法作品一幅……
2,今天真的太倒楣了...只能說 人善被人欺...當 學 一個 經 驗 吧!!
0,诶有,美的尤Your Style
0,我今天喝酒了，喝的很痛快，烦心事不在想，什么事都玩儿去，真好，脑子一片空白，我想偶尔喝点酒还是不错的。
0,吃东西那段咩？这个时候应该不需要牵手吧~ 锅，嫩是多想牵煤滴手~ 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！！！！！！！当然
0,最近有送50元现金券的活动，大家关注星期天的潇湘晨报啦！
1,可怕啊“超级病菌”向全球蔓延已致多人死亡。目前已传播至美国、英国、荷兰等国，数百人感染，至少5人死亡。该病菌对所有抗生素免疫，目前无确定方法治疗。注：去年十月香港已出现病例！！！
0,周迅是前男友朴树的音乐制作人张亚东的前女友瞿颖的前男友李亚鹏的现任妻子王菲的前夫窦唯的前妻高原的表弟宋宁的前女友。
0,现代版幂Q2 《一家人》这个我一眼就看出来了，咯咯~ -杨幂绿苑公会总部
1,回复这个我也知道，但好歹是个念想。再说，中国不行，让亚洲多点机会，让中国足球羞愧并早日奋发也好吧！中国足球还在祖国母亲的肚皮里成长。这样来年亚洲的名额可能会多一些。对中国来说机会也就更大一些。当然，这个机会是指有机会出现，不是指有能力出现。表达我一下我对这场比赛的态度。支持有帅哥圣克鲁斯的巴拉圭…干掉日本！
0,灏明哥生日快乐~ ！！看了粉丝们给你做的视频，非常感动，你一直都是那么的努力，所以相信自己！一定快快好起来，大家都在等着你呢~ ！！加油加油加油！！！即便生活欺骗了你，亦要怀着爱勇往直前。要比坚强更坚强，要比勇敢还要勇敢。这一路走来正是爱，让我们踏着荆棘不觉辛苦，纵有泪水亦是幸福。灏明，这里很多爱你的人陪你坚强愿你平安，期待你早日归来。风雨之后必是骄阳。2010年11月14日，23岁。宝贝，！
0,大爱～～生活大爆炸第四季出啦！！！Bazinga ~ !!!
0,还是中国美女最美。非洲美女、白人美女、中国美女、日本美女和韩国美女。
1,去就是去，不去就是不去……
0,他还真不闲着。逛了一天。又散财去了吧x Da hood 旺角一日遊
1,下了一晚的暴雨，抓狂！今晚去lily 买的房子看了看，回想起当初跟装修的日子，还是觉得自己挺强大的！明天不想上班啊···估计我们大院又要被淹了吧，掩嘴笑···据说明天还要暴雨？我想去宜家，滚地滚地···看来真要过了端午才能重新刷墙了···
2,看到这一幕，你心碎了吗？
0,我们那天飘过的甜点店听说还不错！cuppudding 你有时间就去试试呗！
1,【第二章—4】话说这章内容比较多，主要人物基本都露脸了，俺好勤劳呀~
0,回复佳作欣赏姣月迷情津渡，心扉紫陌红尘。别情君仪难期，孤雁长风伊人。【无题】童话世界夜之思念，如依稀的情，摇曳不停。如飘零的风筝，默默随风，任空中漂浮。人生的岁月，你我匆匆皆过客。此中有真意，欲辩已无言。夜思空，人生醉梦中。
0,期待期待！！！，我深刻地记得小男孩的五角星头祝一切顺利，节目收视长虹！！！《宝贝赖上大明星》乔任梁专场演播厅部分录制完毕，敬请期待播出~ ~ ~ 瞧瞧，这俩还是那么搞怪~ ~ ~
1,股市跟不上物价飞涨的速度
0,可以承欢膝下了。轉 發 微博。我有种老年得子的感觉。】
0,。翰爽一起嘟嘟嘴——翰爽的默契真是不一般！大家一起HAPPY 吧！
3,视频我要！！天哪。。拜托别这么笑！！！！我滴娘亲啊还要活吗？美得我窒息！！！！！
0,初冬，一母牛在村头吃草，忽见一公牛狂奔，遂问：“晨练啊？”公牛喘道：“老妹，且莫玩笑。听说上面来了一些干部，入冬最爱吃牛鞭，我得赶快避风去。”公牛加快步伐，却见母牛紧随奔跑，甚是不解问：“老妹，你怕啥呀？”母牛颇为羞涩道：“老哥不知，年终的时候，乡村干部最爱吹牛B 啦。”
1,Nike 個 廣 告朗尼見 到自己輸 波果然係 好邪........
1,这个也不错可惜youku 的音质太差
0,“哟！天上人间的贵客来啦！姑娘们都候着您那~ 今儿个还是按老规矩？”“请你放尊重点，我是警察！”
0,女王~ Alexander McQueen 的雨伞-是不是很像权杖？立志做女王的你一定要收藏。
0,金鹰网首次单身潮人私享会将于年月日下午在长沙精英一点酒店举办。此次金鹰单身潮人私享会主要是以长株潭地区为主，面向单身人群提供时尚生活方式的整体解决方案。Hitao 网首次招商推荐会将于2010年11月11日下午2点30分在上海JW 万豪酒店举办。此次Hitao 招商推荐会主要是以海外商品为主，面向女性消费群提供时尚生活方式的整体解决方案。欢迎大家关注~ ~
1,爱国者也可分类?我房子下面的土地只有七十年，自己房子下面的地，都卖不了，还说我卖国，你大爷能卖国，你信么？哈哈哈，笑死人了，从前是爱国者，现在是卖...我是从前爱国者问的好！爱国者分类，混帐爱国者，无良爱国者，无耻爱国者，无理性爱国者，科学爱国者，血性爱国者，民主爱国者，自由爱国者，人权爱国者，宪政爱国者，正义爱国者，博爱爱国者，盲目爱国者，天然爱国者，绿色爱国者，红色爱国者，死也爱国者，白痴爱国者，愚昧爱国者，恶意爱国者，被迫爱国者，你属于哪类啊？
0,天涯恢复了搜索功能，我正在补春晚时那满屏的HC 帖
0,鹿生于野，命悬于厨小问：“妈妈，人那么有能力，为什么要伺候我们呢？”妈妈说：“这就是人的聪明之处，虽然我们现在衣食无忧，但我们是以生命为代价。人类伺候我们，是为了吃我们的肉。先付出，后索取，先做孙子，后当爷爷，这是人类最擅长做的事。”
0,妈妈语重心长的对女儿说，“从小你就不聪明，累死累活的才考上个大学，毕业后还找不到工作，现在司机要男的、编辑要男的、会计要男的、连秘书也指定要男的，妈实在为你操碎了心啊。”女儿，“555555……。”妈妈一抹脸，坚定的说，“所以趁现在老婆还能是女人，赶紧上岗，要不然过两年……。”
0,存～存100704.银川-北京接机by 如果cc 搞定收工~ ~ ~
1,回复为啥诅咒我!妞！你太有预见性了！现在小孩太危险了！你过马路都要小心！江苏泰兴一男子持刀闯入幼儿园砍伤31人天天有学校被砍。。。
0,大清早乐呵了一下@ ?
0,啊…呢首歌真係 好正！曲又靓 词又靓 ！
0,大排档的咖啡喝起来很鸳鸯，哦我的甜蜜
0,4500万岁！太伟大了！哇。。。看到4500万。。。。眼睛就花了。别的啥都没看到新数据：“长江的实际年龄是4500万年……”长江的年龄是500万年，这个认知被6月3日出版的美国《地质学》杂志推翻了。美国达勒姆大学地质学家亚历山大.登斯莫尔在分析了三峡大坝下面的花岗岩中的矿物质后宣布，长江的实际年龄是4500万年。我们中国拥有4500万岁的长江，很伟大，我们一定要孝顺它，轻易不要为其动手术，除非是为了它的健康。
0,我咩入社12周年快乐> < 麻麻上班摸鱼拼个12年历程咩，一会买蛋糕给我娃庆祝哦，最好的大牌CM 、个番、多拉马、映画神马的都给我咩吧，合掌
0,回复呵呵，近期会陆续送出作者签名版新书。下周会送乐嘉的《人之初性本“色”》，请大家关注又没中《第五项修炼：学习型组织的艺术与实践》是21世纪企业管理的圣经！评论本条微薄并关注中信出版的4位幸运网友将获彼得·圣吉亲笔签名的赠书一本。中信出版将送书给第160，320，480，640位评论者，每人评论限20条。本书价值58元！机会有限，大家快来参加吧。
0,这个我看过，没干过。。踢毽子
1,# 林俊杰I AM 巡回演唱会中国票务在线大麦网诱惑，赤裸裸的诱惑呀！！
0,太经典的编剧了！袁绍长泣：既生绍，何生斗哈哈，袁绍听说了，一定得把他叉出去。。。刘备很低俗，好为人爹！！！。“袁绍是个扶不起的阿斗”……囧
0,敏敏的小胡子茬么那是？牙齿> M < 皱纹。。啊噗都皱一块了！。孩子神马事儿这么好笑啊
0,大半夜的听了首杨乃文的《证据》差点没哭出来~ 我就是感性了~ 说了要坚强！我会越来越好的！传一张《昕薇》十一月的表情片~
1,是要嫉妒死我么！！！！争分夺秒的赶飞机，终于顺利抵达了曼谷。曼谷的peninsula 非常棒，茂盛的花园、精致的花环、丰富的茶点。。。还有能看到湄南河夜景的阳台！不过还是去对面吃了个小吃，明天去chaktocha 。
0,尊口耐....这警示牌好有品位~
0,走向世界！哈哈哈！同求鉴定普京算个屁，我们的爸爸叫李刚！——李刚冲出国门，走向世界？求鉴定！
0,这天，不冷啊~ 红围巾是亮点，王导发布会会不会也戴着呀
0,可惜不是你~ ~ 陪他到永远~ 智联招聘开除了CEO 、CTO 、CFO 、COO ，起因是CTO 骚扰一个女员工。想知道谁是那个“杜拉拉”吗？想知道更多的内幕吗？，虽然我知道一些，可我不告诉你！
0,仲有兩 樣 功課 ,今日就清曬 積 落利d 所有功課 lu
1,计划永远系赶晤上变化既~ 苷 俾我发泄下锝 晤锝 啊！正一衰人来既！
1,今天凌晨2:30分才睡的觉，本来打算在这个难得的没有回家的假期的第一天来个睡到自然醒，结果，不是被隔壁寝室高亢的嗓音震醒，就是被大一新生疯狂的呐喊声吵醒，或者就是被接二连三的电话短信弄醒。。。我的天啊，你们真是不让我省心啊。。。
0,PS ，这个词突然陌生了，偶选择遗忘~ ~ 少杨宣传时期的视频：何润东为新专辑征集歌曲07年PS 媒体总是最期盼绯闻，最爱问绯闻真烦啊
1,张志新啊，致敬希望更多的人。她其实就是张志新。她的名字叫“马正秀”文革中，马正秀是北京自然博物馆讲解员。造反派写打倒谁，她就把“打到”擦掉，在名字后加上“万岁”。她把“打到刘少奇”改成了“刘少奇万岁”。1967年9月16日，马正秀被捕。公审大会上她拒不认罪，被两彪形大汉毒打。最后被定为现行反革命判处死刑立即执行。1970年1月27日，马正秀遇难。（屠岸回忆）
1,马鼻！什么烂银！俺漂亮？=你和台长吃饭？=我把电话号码给你？什么逻辑？
0,【住户坚守房子半年多离家十分钟即被拆】南京一位住户因拆迁补偿费用未谈妥拒绝搬迁，全家人轮班留守，在断水断电情况下坚守半年多，近日因亲戚住院离家探望，十分钟后房屋即被拆成废墟。
0,好久没有活干了，居然有点兴奋新任务来啦~ 票选2010年度网络最受欢迎的男演员（内地）加油锵锵锵锵筒子们新的投票又来啦安徽卫视2010国剧盛典安慰卫视新浪光线传媒主办大家投起来可断网一直投哦投胡歌胡歌胡歌胡歌
0,俺们奎在后面咩--韩CEO 图~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 你混有老板气质恩还有一股禁欲的味道
1,家庭的幸福是社会幸福的最小单位，从关注每个家庭开始，政府需要从税收、就业等诸多方面实现家庭的效用最大化，而不是个人效用最大化。北京市密云县红星村年近八旬的老人郭桂兰，虽有六个子女，却在养老院孤独安身，因无法支付养老费用，老人将亲生子女告上法庭。养儿防老，六个子女，一个老人为何无一过问，无人赡养.....尊老爱幼是中华民族的传统美德，可这点美德已经被某些人丢得差不多了。
0,为下面的图转“我要上QQ ！”右：“我要用360！”合："" 好吧……╮ (╯ -╰ )╭ 那咱就耗着吧，谁都别用了.
1,好痛苦。。。万恶的8点课！！！！！恨你！
0,41214没做过。4是因为怕痛，所以需要的时候弄过假的，12是因为酒精过敏，时常觉得人生因此少很多乐趣，14是因为一直都是超级好孩子外加父母不怎么管……你长这么大，还有哪些事情没有尝试过？~ ~ ~ ⑴通宵上网；⑵KTV 唱到半夜或通宵；⑶通宵打牌；⑷纹身；⑸打架；⑹染发；⑺献血；⑻和父母顶嘴；⑼和心爱的人一起旅游；⑽公开场合和心爱的人Kiss ；⑾失恋一两次；⑿喝酒喝吐了；⒀做饭；⒁离家出走；⒂会网友……8090的你如果什么都没做过，你就OUT 了。
2,大家都有钱花~ 。传说这束花叫做＂ 有钱花＂ ，就会有钱花！
0,有神马啊！上海果然是潮流之都，媒体不甘落后啊。。。(投稿)
0,从10月1日起，长影世纪城将邀请多位身怀绝技的中华奇人登台亮相，在国庆期间，向游人奉上一场震撼刺激的真正“达人秀”。@ 达人
0,回复一闻味儿就知道是一伙儿的跟上感觉走紧抓住梦地手嘿相当可爱！~ ~ 小姐，你慢点走，我给你擦擦鞋！
0,传说中的脑壳进水前几天单位吃饭，一小年轻同事要了一瓶大雪碧，给大家倒了一圈，轮到自己的时候瓶子空了。于是该同事晃着雪碧瓶对服务员说：“这个还有吗?”服务员屁颠屁颠地跑过来，接过瓶子仔仔细细地检查了一遍，一脸诚恳地说：“没有了。”
0,恩。我是魔鬼别惹我可爱的僵尸
0,哎呀呀！被咬上一口就死定了
0,好有惠玲~ ~ ~ ~ 35秒是亮点，底下那尖叫哦我爱大合唱！北京欢迎你现场版，现在看还是好兴奋好感动啊~ ~ ~ ………………
0,回复意之恋，念思绵。爱恋,思恋独爱羞涩的秋莲.喜欢她的含情脉脉.赏析她的剔透晶莹的秋水.聆听她在秋雨里的呢喃私语.更为她的凄美而恻隐动心._ _ _ _ _ _ 咏歌天王-阅心阁
0,噗…噗哈哈哈哈右边HHP : 好像某集CTKT 的阿丸和扣奇。。XDDDD : 哦哟哟姐感动了！: : 不好意思我喷了…有哥在！
0,很好尊重他人才能获得别人的尊重。老兄眼花了吧，我前几天热情的关注某人，人家不理不睬，结果人家那害的人们呼吸道不畅9494很对不是鸡毛升天而是狗毛飘漫天
0,謝 謝 阿~ 祥~ ~ 加油!!!是的...平常心...就在今天！平常心！
0,暂无睡着，强撑着过点属于自己、安静心灵、擦亮目标、过滤纷扰、拨开云雾见月明的时刻，简称叫充电小朋友们明天又可以睡个好觉啦
0,莪 家轩仔++.转我爱张敬轩！要转.~ ~ : 我认为吾算好中意.系欣赏!哈哈有几多人钟意张敬轩.钟意就转啦
0,早安阿!!今天又是個 美好的一天今天的我和你一樣 在努力你永遠 是我的榜樣 加油阿!!!!美樂 今天早餐吃了沒 ?要記 的休息唷
0,估计不知道是P 的吧。。坑爹啊……我天啊,这神马情况,雷人,狠狠雷..不得不说你俩现在的影响力啊.
2,我梦寐以求的出门多穿衣咯！
0,一定要轉 啊高清：金在中主演--电影《天国的邮递员》完整版中字观看！
0,我第一只猫好过瘾啊今日中午系單 位訓 覺 ..我的最遲 一個 起身嘅 ..都系今日喈 ...【12星座起床顺序】★第1名—魔羯 座★第2名—巨蟹座★第3名—金牛座★第4名—处女座★第5名—狮子座★第6名—天秤座★第7名—水瓶座★第8名—双子座★第9名—白羊座★第10名—射手座★第11名—天蝎座★第12名—双鱼座（咋又是双鱼呢）
0,年轻真美好~ ！分享图片NNX 不用写的这么直白吧（注：↗ 小字）弄得我好像花痴一样
0,严爵吗？听说这位帅哥也会出现在No .486猜猜他是谁关键词推荐过的……尴尬的爱擦汗的……
0,老妈，节日快乐。我爱你。
0,温馨so de si le 。情侣间九种睡姿卡通版，很卡哇伊哦
0,哟唷 哟鉴于大家都说此造型不错，我再发一张~ 「 不太妖 ，就不太瑶」 ~ 
0,全球订房网HRS .cn 的粉丝数终于突破1000人啦，在此，请允许我代表全球订房网HRS .cn ,向前999名以及第1001名粉丝表示衷心的感谢，没有你们，我的微博就不会有现在的人气和景象。小编现在偷偷透露一下，我们正在筹备一项针对微博粉丝的活动，有精彩礼物相送哦，敬请大家期待哦！
0,。Mr .J 頻 道第一集精彩的內 容，希望大家踴 躍 支持喔!!
0,^ _ ^ ～～嫉妒的看着。。酸溜溜的。。。我也要吃叶子～～Dear 我的小威威,还有dear 我的隆哥
0,HLC 對 我的新電  腦 充滿 了好奇心
0,我明白了，在胡亚特面前，要更能装，才不会被她欺负。
1,刚才听新闻，王蒙得速滑冠军？
0,为和谐“送钟”送钟，这个创意好。2010年7月14日，世界最大机械塔钟呈现在世人面前。江西省赣州“和谐钟塔”，高113米，四个钟面直径达12.8米！这座和谐公园包括大钟在内总投资2.9亿元人民币，此塔将取代英国大本钟塔楼，成为世界上最大机械钟塔，创下多项世界第一。——赣州年财政总收入100.13亿元，似乎有资本用奢侈来为和谐“送钟”
0,：今天凌晨，在杭州上空看到这么一片云，很少见的形状。是佛祖显灵还是六指琴魔上天？PS: 未用三角架，请将就着看吧
0,对说：你是今晚一起吃饭的梁砚吗
2,睡眠不好，粉刺争先恐后的冒出来
0,小kame 画的真可爱微妙的盖住了一个字母啊…一直很喜欢咩咩的字，不过这个蒸气机关车是毛？舅舅家那个么……字如其人，咩咩的就是正气又可爱
0,亲，某人今天说他昨天看到你了哦~ 和“亲”同样让人头皮发麻的网络词语，还有一个——“某人”
0,这两天，部分立即购会员将收到我们电话调查，如果觉得声音很稚嫩，不要吃惊，因为打电话的是小童工，未满14岁。我们现在不接受大学生实习，但接受中小学生实习，培训95后
0,温哥说尊严，胡哥言体面，尊严是诗意的，有哲学层面，体面是实在的，有伦理精神，人民要有尊严，要有体面，只有给一张真正的选票给人民，否则，尊严与体面，只是镜中月水下花，想给就给，让不给就不给
1,大悲咒！！！一个护照的照片拍了3次。再去行，姐就不办了。
0,回复所以不要轻易去定义什么叫3G 用户。有钱的话想怎么样都成，品牌只是一个形象和引导，最终选择决定权在用户高语音、高数据；高语音、低数据；低语音、高数据；低语音、低数据。我们只要根据用户的需求制定出相应的套餐，让客户自己去选择就好了。
0,分享圖 片: 董事长这张图最赞了，他那里在钓鱼啊，分明是在钓粉丝啊，没多长时间，粉丝这么多了。
0,hahahha 一定要试试！！好有创意的说~ 哦？可以试试i will try !意粉的新煮法～
0,总有这个时候，男人也有偶尔感伤的时候，只是我们不容易看到而已。感伤并真实存在着，这种感觉来过就好。放松心情，烦恼靠边不去想，心静自然凉...莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆；突然很想哭，却难过的哭不出来；明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达；自己的梦想很多，却力不从心；听到一首老歌，就突然想起一个人；渴望别人的关怀，渴望一份简单的快乐；很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次。
0,番薯+刘天昭送天昭
0,是的，呵呵，你眼神厉害的。一个特别老实可爱的大叔，看着他拿着报纸手足无措的样子，和倾心听地铁时完全是两个表情。这个不是那个听故障的大哥吗？红了！！哈哈今天中午，首五期地铁画报的封面人物齐聚地铁徐家汇站，真人版与灯厢同秀，路人纷纷侧目，这是神马情况呀！
0,他这短发是真逆！比赛图八（动图，一不小心又把电视台的LOGO 看成花了，哈哈）好逆！！！！！
0,妖娆只有黑美人可以佩戴的发套
0,有人开始抱怨了，再不，原贴者要揍我啦，其实我是真的漏看了，瘦是我的致命伤啊…我第一眼看见就惊恐了太瘦了哇咔咔美美滴
0,心态，心态高处不胜寒。。。。清仓完毕，真是无股一身轻呀！
0,課 程表出來 啦~ 還 好耶.
0,我要茶具，不要杯具，哈哈。本微博游戏中秋（9月22日）“抢22”特别活动开始！参与方式：在9月22日前并评论本微博，同时以通知自己的一个朋友，活动结束后评论楼层尾数为22的博友都将获得由“”提供精美茶具一套+“”手镯。（每人可多次，但是通知的人不能相同）
0,姐们家这样的＂ 拖把＂ 有四条，据说原来7条，她家应该很干净。
0,水滴石穿,铁杵也能磨成针!!过几年又是一番新景象~ ~ 一只手，做点儿好事并不难，难得是一直做好事，做到发光，这就有点儿难啦~ 世风日下，人心不古，世态炎凉啊！无法言语的恐怖景象，这是公然的破坏公物啊，竟然都摸到发光的程度！检讨，必须检讨！！[转]
0,回复是啊，增加他们的财产性收入是夕阳红的重要工作。这两天的股市表演就似乎要这样啊，多亲民的主力。如果让每个股民都“赚得盘满钵满”，哪还有谁从事实体工作啊？这是个问题啊！要让每一个中国人活得幸福而有尊严；让人民感到安全有保障；让社会实现公平正义；让每个人对未来有信心。“愿望”二字大亮，你懂的。
1,我也要阿！我们明天的讯息一定要轰炸nic 的studio ！我要ticket
1,哈哈哈！榕容贴了胡子，老大提了个女生的包，你们两个还是一对！因为你们是被红线帮着的，不管怎样都会结为夫妻！哈哈哈~ 不过说真的你恨宋爸也就算了，还连累瑞恩，。@WilberPan 潘?
0,哈哈轻松一下吧，被坏消息闷得透不过气了。“你妈呢？”
0,好神奇啊天啊。。生命可爱，生命可贵。。真乃上天所赐生命美好精子卵子结合发育成胎儿的全过程
0,可惜是手机拍的图片,有些模糊...看得清吗?每只小羊前面一粒剥了壳的花生米、一粒剥了壳的瓜子，小朋友心境一览无遗，十分可爱我把全套喜羊羊玩具并排放在一起,再把花生和瓜子放在每个羊和狼面前,妈妈看了笑坏了肚皮......
0,我觉得美好的人生，应该是能做到自己喜欢和想做的事情！
0,回复言为心声，出语不俗。境界胸怀可赞一张口，喊醒了两个世界。一滴泪，淹没了整个地球。一滴雨，便散落了相思的泪花。一首歌，便唤起了幼年的童话。一片云，便把思绪飘远。一昂首，便惊褪了满空的星子。一壶酒，便醉了整个天下。
0,成熟女人有的是女人味。未成熟女人有的是女人香味。妆是淡妆，话很恰当，笑能可掬，爱却执着，无论什么场合，她都能好好地“烹饪”自己，让自己秀色可餐。??
0,顶王小山屈原是最早提出这一计划的人，他在《离骚》中建议大家“将方舟之下流兮”，开始学者以为他指的是作家蒋方舟的作品都很下流，直到近年，人们才了解了他建议的是方舟计划。哈哈，顶张耿这句重返微博的都是被赶下船的。昨天晚上，方舟计划开始执行学者作家保护项目，继韩寒之后，蒋方舟登上方舟。
1,时男是女，一般是男的，穿裙子时可以当女的我知道，江老大是男扮女装，我俩是生活中的朋友,经常一起喝酒。看个人简介嘛请教各位博友，江筱湖是男是女？！？！？！话说，昨天，我在一个很不起眼的小店，看到一条裙子，连衣裙，外面还要搭一个，那里也有件合适的。可是，裙子240，外搭的150。货色相当于动批官批，质量超级一般，只是，颜色的搭配刚刚好是我喜欢的。
1,李萌萌。大图杀猫~ # 李炜网易访谈# 等待视频~
0,继续萌> O < 可爱死了~ ~ ~ 要不是那个小小的三瓣嘴，还真没人出来您是兔爷啊~
1,如今我如何对待我儿子呢？鼓励？还是抑制？教育孩子是一门科呀儿学~ 如今我以画为业，可当年我老爸一直不让我画画，并多次拒绝为我学画提供经济支持（那时候兄弟我还没上中学啊，他就狠心不给我买大熊猫12色颜料）嗟 乎！忽然想起我已经不买颜料好多年了我是郑亚旗的游泳教师，第一次教他游泳时，我的想象力不足以想到十几年后他会去太平洋潜水拍鲨鱼。作为父母，你要高估你对孩子说的每一句话做的每一件事，很可能一句话导致孩子成就一番事业，也可能一句话断送孩子的辉煌。一张照片是十几年前我教郑亚旗游泳后拍的。另一张是他现在去太平洋潜水的行头。
1,好機 車 啊！！供应商和消费者的斗法。
0,恭喜尚雯婕 大步挺进时尚界成李东田钦点代言人我先出门去买L ' officiel Hommes 了！9月5号艺术展上见
0,加油！！！的围脖人气排名543.继续加油啊。
0,你总有一种魔力让时间回到原点,一颦一笑都告诉我你一直未曾改变你总有一种魔力让时间回到原点,一颦一笑都告诉我你一直未曾改变魏晨。
0,人体彩绘，这还是画的三个人完成的作品哇。★【神奇的老虎】一起来看看这充满创意与矛盾的杰作吧。
0,【】SINA 微博开通，一夜之间粉丝量6万多，微博力量。BillGates 中国行对其个人的形象又增添了浓墨重彩一笔。
0,最爱你啦~ mua ~ 生日快乐，小洁！
0,这个问题真犀利。。。哟，这条衣服好上厕所吗出看啦！~ ~ ~ ~
0,回复me too 哈哈哈我爱台妹，台妹爱我，对我来说林志玲算什么？……把手放在空中甩，把外套都丢上来，哈哈……这样，你让阿岳来唱吧~ 陕西青春广播《青春开讲》明天邀请到为您带来《谈两岸媒体的运作模式与思维的不同》地点：西安外国语大学SA -105教室主持人：@1055 钟鑫
0,回复能做自己的主人已经很幸运了，试问这世间有几人真正能为自己做主？有太多身不由己。夜深了...我在人间毫无收获...只落得个做领导的下场...永远只领导我自己......
0,小姑娘滑滑梯蹦蹦床，乐透乐娃哈哈。你又不会滑不会蹦，杵那等着开花呀。今天是二女儿上幼儿园的第一天，陌生的环境，她很新奇，但是在我离去的那一刹那，还是哇的一下哭了；我看了她一眼，然后一跺脚走了，小孩子，总是要长大的。小孩子初上幼儿园会不会哭呢今天是儿子上幼儿园的第一天，从此，他要开始自己的社会化生活了，高兴之余还有些紧张
0,另外，小小声说一句：鄙人虽然5靓 仔，但那时还是蛮秀气的，被某些MM 偷拍了，嘿嘿，也是事后才知道的，失礼失礼.高一的生活过得很快，一眨眼就到寒暑假了，可惜吖 ，本来想去做暑期工什么的，可是学校补课太恶了，期末考后要留多一个星期讲评试卷，开学前要提早两个星期开课。加上去参加什么数学
0,回复当然。。我曾经是正规军~ ~ 你敬过礼？晚上好` 打母指没并拢哦` 童子军讨厌这身的装束，US OUT !!青出于蓝！架势可以！谢谢!漂亮宝贝
1,我想竖中指啦!!点解会上咗 823....欲哭无泪了.....
1,无耻这样的孩子，人民不养天翻地覆五州红终于明白“公仆”的含义了，“我是人民的公仆，吃穿用的都应该是公家的”，堪称最无知的腐败理由。广东省汕头市原副市长马红妹，开始只是报销自家买水果、面包、鸡蛋、油、米之类的的发票，以致发展到将几十万的公款占为已有。其逻辑是“我是人民的公仆，吃穿用的都应该是公家的”。
0,00....沈CC ~ 你素要干嘛？？？？xilo ！！！！
0,他们的表情连个人都车祸了~ 好兄弟，一起加油！
0,种树种树！别担心，这所房子没有荒废，只是与自然融为一体了。在挪威，这种草皮屋顶已经成为一种传统，到处都可以看到。当地从2000年开始，每年都有一个奖项授予最佳绿色屋顶。
0,10月03日星期日20:30英超曼城-纽卡斯尔
0,【我去批核桃夹子去了，】早饭后，的买家了。我说你用门开呀，书记说，邻居们都睡觉呢！等会儿，得去批点核桃夹子了。有买家质疑，真的是新核桃？我说不信算了，我本来就是作为羊奶粉赠品，自己也舍不得吃呢！
0,自攻自受！完全真相囧 噗……自攻自受（-┎ ）puuuuuuuuuuuuu ，真相在此真相了international 攻攻> < international 受受
0,狗狗创意广告】狗狗做广告，酷到不行！
1,不期而遇。。真的狠难遇的。。。。都已经不记得张什么样了，却还在那个地方搜寻着那个身影，希望能假装来个不期而遇，人好像都犯贱，明明不要了，自己也不是很喜欢，就因为被OUT 了，就这样想倒贴！
0,您没吃过中药吗，我不信打掉民族自信，也不见得什么坏事。这民族自信了5000年了，一事无成。
0,没看过额··我家都没有这个台··我春儿的家都成仓库了....
1,哈哈哈哇靠！！！！！！！！！！haha ，一下！分享图片男子防身术
1,人肉他！叩毕 莱岛粜ザ   氖 焙?有一种感同身受的痛苦愿逝者安息生命应该得到尊重记住这张脸记住这张遗像大家都是中国人，这样不好，拍个视频跪下唱国歌道个歉就算了！
1,杀了我吧。。。！！！！！！！！！！单面镜biko 正式版MV
0,好的正在减肥的同学，给你们一点动力：吃太多的话，小心变成汉堡哦~
1,真操蛋地区领导找冉广岐训话，别宣传青龙了，青龙一个人没死，唐山死了24万，你再宣传，国家怎么跟百姓交待，不许说话了！
0,感谢生活！谢谢你们曾经看轻我…今天最棒的感恩节寄语。感谢伤害过我的人，是他们让我的人生与众不同。感激为难我的人，因为她磨练了我的心志；感激绊倒我的人，因为他强化了我的双腿；感激欺骗我的人，因为他增进了我的智慧；感激蔑视我的人，因为他醒觉了我的自尊；感激遗弃我的人，因为他教会了我该独立
0,真是好图！世界上最遥远的距离不是生与死，而是我在地铁上你却没有挤上来。
0,太可爱了肉兔八说这是一只特二的猫
1,360和腾讯全面开战，进入互帖大字报的行为艺术境界了两个人有了仇恨，吵架互相揭对方的短，然后一个人还叫上了自己的“兄弟”！
0,手无缚鸡之力的书生，酸秀才，人家懒得理你。昨晚深夜赶到万载县，今天给七百多人讲课，号召大家不要去拆老百姓房子。刚才吃饭，县委书记言称，为了发展，就得拆。我怒言，现代社会就是以保障个人基本权利为基础，你们这些人最要做就是确保个人权利。他说，如果没有我们这些县委书记这样干，你们这些知识分子吃什么。我一怒推椅而起，离席而去。
1,实在忍不住去看豆瓣里面已读过《1Q84 》第三册的童鞋的读后感，实在是想知道最后两个人有没有在一起。看完之后松了一口气，可是，对于现在正在读前两本的我，精彩度会降低不少吧。希望第三册快点来。
0,嘿嘿，看我哥多好，哼，俺有撑腰的！闲着也是闲着，耍一下又不会死。你家妹子居然敢耍刀刀，你不动手，俺要动刀了啊哈哈~ 不带这样耍人的啊~ 是我送你的围脖，你一定要围着去逛街啊。啥意思哎呦~ 牙被沙子硌了……完了完了，出血了……我不是用的刀……我要看着我的血从我体内流光……我不会对这个世界有依恋了，因为连饭里都有沙子……不要试图挽救我……呃，什么？你们报警了？奶奶的……啊，我好了，血止住了。
0,第二个提示：这张图两边的墙壁是岩石，而且这个风景胜地并不是一个单纯的教堂或修道院，而是一系列的建筑5月7日。看惯了蓝天白云碧海，让我们换换心情，来看看这里，体会一下不一样的感受。这里至今已有将近千年的历史，那么这里是什么地方？位于哪个国家？你知道吗
1,老美是凶惯了，打就打，谁怕谁！人若犯我，我必犯之！老毛说过：美国丫就一纸老虎！屎！美国就是个杂碎，那个烧钱的破航天飞机就是摔着玩儿的，美国人还是支持沙特这样的政教合一王国最来劲。美国和越南这将举行一周的联军演。美国媒体10日出动“乔治·华盛顿”航母，地点在南海，是美越建交15周年纪念活动的一部分。此将激怒中国，两国南海岛屿争议紧张已经加剧。美国已经是中国国家利益最大的阻碍者。不管它搞什么主义，只有损害我们的利益，就是我们的敌人，无论美还是越！
3,怎么玩？。。。-阿臣黑粉群居地
0,嗯，我先发现的。哈哈没想到还有意外收货！！！！在《换个姿势爱》里发现几组男男情侣睡姿的图片。不知费翔和刘文正是哪一种咧？和George 呢？小鸟依人睡姿、吹泡泡机睡姿、交集睡姿、犯罪现场睡姿。说说你喜欢的是哪一个?@ 夏奈丨 笛斯可
1,不敢信这是芙蓉麽 ？怎么会？还靠这麽 近。真的可以shi 了…相信好多既fans 睇到哩张相都好想死~ ！分享图片
0,同学生日快乐~ 哈哈~ 同学你记得要组织吃大餐哦。
0,刚刚收到从韩国代购的一支补水眼霜，很好用是正品，非常容易吸收，看着像一很粗的唇膏，其实不然~ 用着也舒服~
0,提醒自己快死了，是我在人生中面临重大决定时所用过的最重要的方法。因为几乎每件事——所有的名声、所有对困窘或失败的恐惧——在面对死亡时都消失了，只有最真实、重要的东西才会留下来。《活着就为改变世界》
0,主子们有时就这样睡在麻麻身上……一般都出现在吃得过饱之后
0,这也太精确了。。。哈哈，哈哈，哈哈哈这个羊驼图片的注释是“陈鲁豫”，我当时就笑喷~
1,呜呜~ 我想去！意料之中的晚点.....正好给我多些时间回复邮件以及赶稿！下个月NPC 上海一周年啦！会有盛大的活动！千万不能错过了啊各位！！！
1,偶要洗澡去了也、有人要一起不、
0,回复瞧那眼神------乖，不要伤心，你还有我呢！
0,巴西打朝鲜···嘻嘻，我想看冷门~ ~ ~ ~
0,偶的动漫装你可稀罕？很郁闷啊，是谁把我雪白的肌肤染成了粉红色！03
0,很不好玩，视角控制太难受了，同样的骑马与砍杀就做的非常好。强大的游戏，经典的延续……硬盘版下载已出！《暗黑血统》(Darksiders )# VeryCD 资料库# 看过宣传片鸡动了的筒子们！快来下载吧！吼吼！最近大作井喷，玩家们有福，现在正是下载的时候，等到十一长假就可以玩上了。《暗黑血统》——一款结合了诸多如《战神》、《鬼泣》等大作的动作游戏。1+1的效果是多少，就等着玩家去体验了。游戏下载
0,帅妞我嘞个却，长成这样还让不让男人活了。。。斓 乃  薢 ee ，是三国混血儿，眉宇之间透露出一股英伦魅 惑。
0,回复这里是商贾重镇，也是祖国文化、艺术、和体育活动的南国中心。广州人自信，有水有土就能靠自己的一双手搵 到食！走过很多城市，还是最爱你_ _ 广州！一年四季，花香鸟语；美味佳肴，呢喃男女；滚滚红尘，琅琅金雨。
0,哈哈，香港天文台刚于7月22日下午5时30分发出黑色暴雨警告信号（），大家应留在安全地方暂避。这个够安全吗？
0,很有个性的创意，送给养狗狗的朋友！★【狗狗专用雨伞】这年头，人比人是气死人，没想到有时候也会连狗都比不上。这款雨伞是专门给狗设计的，下雨天也想遛狗的话，小狗肯定会湿漉漉的，但有了这把伞，这问题应该就会解决了吧。同时它还有一条链子可以栓住狗的脖子，以防它到处乱串。
0,这是什么力量？如此神奇？喜欢这句。。“你像一个吸盘，牢牢地吸引着我，我动弹不了了，我被深深的一刀温柔地砍下去，内心里全是一个人了……”
1,为了不打乱李宇春演唱会的宣传节奏，请自觉删除相关图片
0,强大。。如果有一天,你的QQ 提示你这个……
0,大家一起嘲笑他又一次杯具了
0,重量级选手蟹妹哼着小曲归来也。觉着肚子又饿了，蟹妈正做蛋炒饭。小姑娘食量甚大。三岁时我带蟹妹吃新疆菜。我光顾着与香港记者聊，听到小姑娘打饱嗝,转眼一看,两斤多羊排只剩骨头。现在，学校午饭吃不饱，下午三点即喊饿。晚饭照常，临睡加餐。如此一日五餐，将来谁家娶得起。
0,各种，各种靠谱今天大家都辛苦啦今天的现场很火爆，买的人很多，最后又是歌友会代买的没有买够，只好预交了几百本的钱再让杂志社寄来。与L ’OFFICIEL 两位时尚泰斗共同出席《时装L ’OFFICIEL 》杂志主办的“2010时装L ’OFFICIEL 优雅盛典”系列活动——“优雅从未远去”主题图片巡展北京站的剪彩仪式。尔后进行早前拍摄该刊大片的杂志签售,场面就是这样,话不多说。感谢所有帮助过她的人。
1,fucking biker chick chat ..真TMD 的传奇..梅根
0,得意啊~ 都係 以白话黎捻野啦~ 毕竟是母语仲系你喇.哈.~ 继续系距!!!索爆!!!真系好正好靚 好Q 好索lor !!!!!廣 ?
0,回复呵呵，来个长的天若有情天亦老嘿嘿，有时候还是：素面朝天呵呵，生不逢时壮士断腕吧？宛若新生呵呵，壮士解腕规则；成语必须以前面成语最后一个字开始，如当前股票大跌的成语；痛不欲生、生不逢时。音同字不同、褒贬都可以，欢迎微博朋友参于、点评、。（希望一个微博接龙一次成语，大家娱乐娱乐）第一个；痛不欲生
3,第二届配音大赛，对我们而言，也是最后一届配音大赛。走了，回来了，见面了，伤心了，长大了，不知道大集合的时候，你是否还是那般迷人，不知道我们再能否见面，想不到，半年过去，我还是那般失败····
0,今天学了路径才发现，路径貌似也是一个很有意思的东西~ ~
0,华山真人说我是天文男孩
0,既然，就～真给力你厉害，我看的微薄最多是一排奖章，你是一排加拐弯，佩服。不信真有8条腿的猫就信吧，反正咱也看见了，咱们都长寿真的吗？不会吧！看到的人可以更加长寿这就是传说中的（加长林肯猫）广州一户人家花了50万买来的！！此猫又称九命猫，希望看到的人可以更加长寿。。。(投稿)
3,这就是中国富人的骄奢淫逸，真实写照啊。山西煤老板的极品女儿一顿饭吃去20万！！我的天啊，把我这辈子赚得钱都给花了也吃不起！！！。。来晒晒50W RMB 可以吃什么吧吧！！贫富差距真大啊转！
0,卫兰的声音实在太好听了
0,下午教其他老湿们广播体操，hard task 绝对，跟5到拍，动作5到位，教下一个忘上一个......不过，都不惑之年了，仲要距地整齐划一的动作，跟住1、2、3、4,确实又系5容易，看着西装皮鞋，一本正经的男老湿做广播体操，纠结于举手投足，觉得他们好可爱。。好累，不过几开心，好得意~
2,罢了罢了~ ~ 不给自己再生烦恼，睡去了呀！
1,哇哇~ 这都被你弄到手了~ 你是我最爱的这张以前的照片还真是给力啊。来亲个，Muma ...
0,索女i 美国纽约街拍_ streets of SoHo _ my baby
0,这张截得好喜欢头发。。没有意见没有意见
0,OMG ！看來 心裡 暗示很重要！童鞋們 ,告訴 你們 小小秘密..我有時 都會 像她摺久拦?岁女童对镜自我鼓励视频走红网络】小家伙对着镜子说：“我整个家都很棒，我不管什么都能做好，我喜欢我的学校，我喜欢所有东西，我喜欢我爸爸，我喜欢表姐表妹，我喜欢阿姨，我喜欢我的大象，我喜欢妈妈，我喜欢妹妹……”
0,个个我都喜欢哈哈。这个，我喜欢：）用巴西美女Emanuela de Paula 给桑巴军团加油：如果不想用手，那就击败对手！
0,回复: O : 酷评【成功的13个特点】1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人；7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己。
0,纯围观明教都是神马人品啊多么的壮观啊一见猫的海报就是一阵尖叫接着一阵疯抢一见猫的海报就是一阵疯抢接着一阵尖叫。。这种环境下淑女是会吃苦头地汗哈哈，辛苦！真想去感受一下还有一个小时的时候就已经有这么多人围观。而且猫的海报一拿来全被一些不知是散粉还是路人什么的抢光了，最悲剧的还是猫一来那个拥挤呀，连媒体都一拥而上,我连猫毛都没看到。
0,原来这就是某人喜欢吃的辣椒蟹，看着不错，哈喇子一地....
2,下午去了秦家，被她家的狗狠狠地欢迎了一把，以至于好长一段时间我都坐在椅子上不敢动，和它大眼瞪小眼
0,Lan Somerhalder
0,怎样强硬都不为过！刚看了凤凰大视野《蒋介石日记1931——1945》，小日本欺我中华日久，现在回顾那段历史（1931年9月18日挑起九一八事件，占领我东北三省，悍然发动侵华战争。）深感耻辱，希望政府不要重蹈蒋介石的覆辙，使日寇日益骄横，使国人心寒，对近日日人扣我渔船、渔民，我认为对日本人怎么强硬都不为过。
1,流行总是不断重复~ 好，很有文革遗风，正腐要从经济上肉体上精神工作量增加一倍，工资减少了三分之一，拜某国际咨询公司所赐的薪酬制度改革啊，400万换来的
0,“没事儿，我们才二十岁，我们还可以踢十年。就算在西班牙面前止步，也不是什么值得叹息的事情，未来是我们的。”德国说，“况且，我们还有主帅勒夫，听中国的小盆友说，主帅的主要任务就是耍帅。”一想起自己的主帅那英俊身姿的德国，突然面若桃花，一脸痴笑。（喂——口水，滴下来了）ps 。
0,x 想念黄蓉！李若彤的小龙女、翁美玲的黄蓉、黄日华的郭靖、周海媚的周芷若、孟飞的胡斐、吕颂贤的令狐冲、焦恩俊的李寻欢、赵雅芝的白素贞，要我会再加一个郑少秋的楚留香，这些是最成功的演绎，遗憾的是唯有翁美玲已不在人世..最爱的阿翁，最俏的黄蓉，已无人再能超越。那些武侠记忆，不是玄幻、盗墓、偶像剧所能代替的。（寻小顾者直接拖到10：21不解释）
0,太强了。这老师的观察力和画画笔法都不错呐！教导处和美术老师联袂奉献？我同学还有因为剃了一道闪电在头上而违抗了禁令的。: 塔利班！: 老师很认真！！某校开学惊现发型禁令图，这学校的老师太有才了。。
0,当日精选：【包邮￥29】夏日清凉款纳米粒子U 型枕（视频购物）超舒服的啊更多精彩尽在我爱团购网-化妆品团购网址大全（
0,有点销魂~ ~ 表情很带感的猫咪，关注啦
0,过左一半意味住月考到来～俺真的没复习～求救吖 ～吖 ，过左一半喇甘咖 天气打波最舒服，感冒都好埋
0,抓拍很巧妙~ 呵呵呵样子好可爱这是在想些什么。。。。还是传说的瞬间睡眠法
1,你给我的人家心有所属(-┏ )我不管给我个合适的-0-不然我继续拆
1,肉好多好羡慕梦兜囊鍩  须u 胸飯 ..嘩 ..好大碟飯 呀!但係 ..我竟然全部食晒!好驚 呀!
2,i lost my phone ......
0,哈哈哈--hahahha ...琴日先經 過 哈哈!!好!把捞头送去这地方
0,哈哈哈哈。“一个女人对出轨的老公说，你敢离婚娶年轻的小姐，我就嫁给小姐他爹，从此以后儿子管你叫姐夫，你得喊我妈！”——这个故事告诉我们：千万别惹女人！
0,颠覆现在广告投放模式：变“广告投入”为“广告投资”广告电影没那么神秘吧我现在研究的就是直接上广告电影，根本不植入。要看的人还得排队，看不上还真后悔那就是创意我现在研究的课题就是如何植入又有人看日前，国家工商总局对人大代表的相关建议进行答复，表示目前植入式广告尚缺乏相应法律规范，工商部门将结合《广告法》的修订，对其专题研究并向立法机关提出相关立法建议。
0,希望大家都能幸福！花3分钟用这个故事告诉自己，也许TA 就在身边就大声向TA 说爱吧，如果是对的人，一定会等到那句Yes ,I Do ！处于暗恋期的同学们，应该看看！想做就去做吧！
0,阿佘有话，林峯 大家都锺意嘅 ，8月中会同林峰合作一部时装剧。。。。来睇下
0,看到了。据说10秒内看到相拥的恋人并的童鞋都会幸福的！！！
0,等着呀~ ~ 现在红客联盟正在盗百度账号==给大家发号爆吧请不要着急!!!!!
0,博锐技术在SMB 市场的知名度不高，这与之前英特尔和OEM 以及渠道着重把这个技术放在大型企业、行业市场有关，事实上，SMB 对于博锐的需求是有的。SMB 客户对于新技术的接受度有时候比大企业要高，因为他们很灵活，采用一些新技术时没那么多顾虑。英特尔陈乐良先生给大家讲解英特尔博锐技术，陈总说，系统崩溃了博锐技术都可以解决，唯一前提是电脑得插电
0,有來 准备出手了又~ ！哩期流行等我mark 低D 网址俾大家睇睇有咩笋嘢 美团广州：嘀嗒团广州：饭团广州：点评团广州：爱帮团：拉手：祝大家团得爽！
0,哎哟。。双J +我们的J 小姐,有看头。哎幼天王天后,不错呦!周杰伦，蔡依林，萧亚轩刘力扬…10月15。烟台…哎幼不错哦…
0,回复就这架势，那个男人会遭殃了表演而已,找个男人脱光站她面前马上捂脸这个国家的姑娘太可怕了，从此看到比目鱼就想这姑娘！！！
0,哈哈…桂小园和钱多多在沐足！多多的第一次沐足的全过程由桂小园见证～
0,也再次感谢所有关心我的好朋友们！大家一定都会好人有好报的
0,对说：您今天是微博红人啊！佩服您~ ~ ~
1,有刘海的大叔也很帅
0,有菜次年阿Q 作了个梦：当上革命党！这个梦有个名字：微博！1910年，清王朝在南京举办了第1届国际博览会，南洋劝业会。次年，孙中山发动辛亥革命，清王朝结束。2010，第二届国际博览会在上海举办。次年..。。
2,这个作品应获大奖，太棒了！老婆，我好着呢，吃的好，睡的好，穿的也好。大城市真漂亮………等我再多赚点钱，接你出来瞧瞧……悲剧啊！
2,演员阵容真的很强大小心为妙是雇了一帮人，还有大手呢，今天还哎，虽然我把自认为有价值有趣的围脖大户都在新围脖中加了关注，但还是感觉没有旧围脖好玩，老是挂念着，睡觉前偷偷地上来瞄两眼我成了围脖控。。。
0,在DC 应该很容易吃到吧？中秋快乐！各位乡亲父老，亲朋好友们！在这里送上月饼图片一张！祝大家中秋节快乐啦！！
0,我觉得你该叫王骚骚哈哈，你也改成“科尔小沁夫”吧，我们就都是小字辈的啦靠，才看出来是你，还王小柯，好恶心~ ~ 哈哈，问题是两条鱼经常不朝一个方向游一天到晚游泳的鱼啊鱼不停游~ 衫迹 獯 罄?...啊，梦中情人。。。。双鱼男.。。。内斯塔！！！！迷死我算啦！！！！！！！
0,好看这个发型是东田造型苗雨大师出手: 妈呀！立刻用了做头像！: 啊呀，喜欢这个，太有感觉了。10月28日《时装l ’officifl 》优雅盛典现场拍拍拍: 尚雯婕 候场前的背影
0,回复IWC ，我要上WC WC 牌的？？我的新表。
1,这就是一天卖了3亿元的石景山小户型，只能说北京有钱人太多了西长安街ＣＲＤ 核心区域紫御国际
1,頂 ！顶！说的好耍大牌，如果阿娇耍大牌，何必对Fans 那么好，为Fans 买饭。如果阿娇耍大牌，又何必每场宣传都跑，如果阿娇耍大牌，为什么受委屈都不说。Gill 就是太善良才会总被别人欺负。光线不负责任，戏院更是投机取巧，无耻至极，那个主持人更是不称职，传媒不经调查就乱出报道，最后把所有责任都推到一个女人身上。真不知道这个社会的人都在干什么。
0,阿清~ 你坏坏噢~ ~ 笑成这样~ 科科
0,小手拉猪手……
1,有一次我从东直门打车去麦子店，10多里居然黑了我100元，还特么拿咪表让我看！这群老蝗虫！京BM0132 的司机你也太缺德了！我等红灯你撞了我车，下车的时候跟孙子似的说是自己责任，让我把车挪边上等交警，交警来了就变脸说我车在动，我的责任？你丫这个缺德的人，我诅咒你！兄弟姐妹帮忙都下~ 真是穷山恶水出刁民，太不要脸了！
1,集权专制，就是装神弄鬼，要贴各种各样的金面这肉指定的恶臭的死猪不拍开水烫朝鲜外强中干~ 这种独裁专制子孙王的统治模式~ 让朝鲜人民吃了不少苦头~ 看看金二，像不像被剥开的大粽子？
0,这张真好看今天相机很靠谱，表现不错，该表达的也表达了，眉毛、睫毛、小酒窝、嘴、手上的胎记、要你管裤子，大头照，半身照，全身照，带有各种表情的视频，哇哈哈，各种圆满，唯一不能解释的是为啥我很淡定~ ~
0,好爷们。男人中的战斗机强人!就是按说明书用药的，说明上写着一次一片。
0,王子出恭~ ~ ！敢偷拍！！我也好想养只萨摩
2,等待是煎熬，面对是痛苦抉择，被别人审视就像一丝不挂地奔走在下班的大街上
1,【怎么没人转？】《走向共和》最后一集被CCTV 删掉的孙中山演讲!【孙中山在《走向共和》结尾的最后一段演讲】我们本来是共和国，可怎么一次又一次地出现了封建主义专制主义的东西，这个问题不解决，专制复辟就是必然的。共和国就永远是一个泡影。文字
0,回复ok 等着昂恩，坚持哦！等你学会了，上个照片看看哈！会做饭真棒我也要学做饭羡慕死会下厨的女人啦感谢窝头，如果不是吃了你做的饭，我的裤子不会绷成那样！如果不是喝了你给的红牛，我不会踢了一万个毽 儿！今天的大餐！！窝头大厨
0,浪漫！尤其是女主角最后转身发现惊喜的那一幕◎ ◎ ◎ 看完，我只想说我超喜欢那部相机，看来这个广告拍得不错！秒杀美女的浪漫求婚】还有1个多小时，11.11光棍节就将过去，但你若想真正告别光棍之身，就学学这位仁兄吧~ ~
1,下了一天雨，也淋了不少。。回家就有点头痛。。希望明天别再下啦。。
0,回复回复怎么呆这么长时间啊？现在这些歌星真烦，唱首歌前面说的‘啥感谢歌迷的’飞机，比唱首歌的时间还长。
0,910宁波911南京912北京918深圳919汕头922大连923北京诺基亚925诸葛亮文化节湖北926九江928重庆930厦门1003新加坡1009泰国1015烟台。。还有10月的秦皇岛。靠~ ~ ~ 竟然还落下那么多。你的灰机怎么灰都不灰来天津。。910宁波911南京912北京923北京诺基亚925诸葛亮文化节湖北926九江928重庆930厦门1003新加坡1009泰国1015烟台。。还有10月的秦皇岛。。看灰机灰来灰去~ ~ ~
0,邓爷爷好~ 牛，不过和平不能等别人给你啊任何叫嚣战争的人，不管以什么名义，我都不尊敬。绝对有理由敬重他~ ~ ~ 噗……小平V5 V5 ~ ~ 。“在地理上，菲律宾离中国也很近。”从此，南沙再无战事！
0,说的是我吗YES !明天再起床晚一点....这个一定要转～～哦，我明天不来了，哈哈哈英国专家根据多项研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。那看来明天可以多睡会儿啦，表示自己是人才的童鞋请举手并！转给你们老板看看。。。(投稿)
0,好吃！我喜欢！O 不过我喜欢！
0,喜欢喜欢，我都想要~ 《蜗居》
0,限时抢购~ 逛街，伴游~ 预购速从~ 截至时间2009年2月16日14：00
0,必须的！。我最近连续发高烧，已经快一周了~ 虽然很难受，但是我很开心~ 我的老公对我无微不至的照顾。不管是白天还是晚上，都一直守护着我，感动之余，更是幸福！现在爸爸妈妈都同意我们的事情了~ 我，真的就要成为他的老婆了~ 呵呵，虽然他没有宝马、别墅、大把的钞票；但是，一颗爱我的心足矣让我幸福一生~
0,周日的早晨可以睡足懒觉，然后去图书馆泡一下午...先前预约的林夕新书还是没到，管理员很细心的记下了俺的证号，并且告诉我，如果书来了，一定帮我留着...开心呀，呵~
0,形状有待逼真~ 苹果公司果然系大集团，旗下属公司的产品真系五花八门~ 卖水果的有，卖音像电器手机的有，家下连计生用品都有。。: 我邪恶地笑一笑，转了~ ★苹果公司创意产品：iPod 音乐韵律震动棒。官方网站上的介绍，这个震动棒采用了高品质无毒无害材料制造，可以随着音乐的旋律变化震动频率。藉由iPod 的超便携特性，使用者也能随时随地更深入更全面的感受到音乐的快感。
0,期待！支持泡沫之夏就在今晚!!!何潤 ?
0,对于我始终念叨着要找个能聊得到一起的人结婚，郭F 很看不惯，今天晚饭时她终于撂了狠话，教育我说，要聊毛到一起啊！我跟你讲，结婚只需要能拉屎拉得到一起。膜拜……
0,然后呢？既韩寒喂小S hello 之后的又一震撼出击哇
1,对说：你又是怎么发现我的？！
0,哈哈，我也会更加油支持你哦，爱你～晚安咯今天没拍戏，见了一位前辈朋友。心里很是踏实开心。感谢大家一直对我的关心。我会更加油！！
0,晒一张~ 刺激一下买不到的童鞋们~ 我买的时候只剩下三本了~
0,通过观察一个人的博客或空间，你可以知道得很多，能从而剖析出很多关于主人和朋友的内心世界和生活经历。（投稿）
0,重要视频得多拷几份: 手机失窃40多天后，在警方努力下，又回到母亲身边。公安机关+电信部门现正努力帮冬冬妈恢复那段视频。
0,爱她就312吧…
0,我决定一辈子和胸大无脑告别！终于搜到了，太给力了好神奇啊。。。假波？，赶快研究一下这啥新技术哈？改基因？人体发电？家养外星人？厄。。。果然是很强大。如果爱因斯坦看到，也要甘拜下风啊。。嘎嘎
1,好阴公啊。惨到。【吃饭咯~ 狗狗没得吃】人类是最邪恶的动物……(via@ 鱼饵)
2,好像是对滴
0,巨搞笑腾讯反360秘密会议曝光，绝对堪比奥斯卡啊！！！（分享）
0,三公主！快看看你德行！脚底按摩界的神人，狮子表示爽歪了。。。
0,\ (^ o ^ )~ 心情巨好
0,自己去她贴吧找，但这首歌跟小晨晨应该没有关系，，，是有听说她喜欢魏晨。什么情况，求视频她有一首歌叫加油小乖。同求视频。求视频！！！！采访杨紫（小雪）的时候，她说她最喜欢的男艺人是魏晨。哇咔咔。魏总果然俘虏少女心。
0,原来我们起初都是魔鬼，，，人之初性魔鬼啊哈哈我们都是把灵魂抵押给了魔鬼的人，但是抵押给了不同的魔鬼。这一说法得到了广泛的认同，大家共同兴举杯，散买卖不散交情。
0,广州亚运开幕式烟花，央视无播晒，我用我自己既角度拍咗 ，同你哋 分享！广州亚运烟花——广州塔
0,言之有理，不管平淡或绚烂只要真实一样精彩，不管贫穷或富贵只要满足一样幸福。人生不管平淡或绚烂只要真实一样精彩
3,我支持的球队巴西队可能要回家了。
0,被抢戏了，练什么功！分享圖 片
0,“一品皓命夫人”，哈，姑娘真令人为之绝倒。前两天伍皓刚在感叹损失了大把桃花运呢。围观了几天，实在觉得太一面倒了。不好玩，跟风痛打落水狗没意思啦，所以决定今日开始倒戈帮助五部长。请伍部长马上封我为一品皓命夫人并加火线入党，总之，请对我负责，今天开始俺就是你的人啦。网络可以把相隔万里的人拉得很近，哪怕生活中绝无相见可能，但心却能贴近，因为两颗心都真诚；网络也可以把近在咫尺的人形同陌路，哪怕转身相见又满脸堆笑，因为至少一颗心在作恶。人格分裂的人也注定扮演不好自己的网络角色。我不认识伍皓，不过看了他发上来的微薄，我觉得他是真诚的
0,等视频等视频等视频等视频．．．．央视《文化视界》太太太太太给力了！好多韩将军的独家镜头，美死了~ ~ ！还有花絮里韩将军跑啊跑小辫儿甩啊甩~ ~ ~ 嗷嗷现在狂期待《赵氏孤儿》！！！！
0,咦，最新一期康熙的嘉宾是小沈阳、欧弟和汉典哦~
0,呦？！小伙敢穿白的了？瘦了是吧！tee 不错！今晚有幸在成都与他共赏?爱无限?～～嘎嘎
1,谁不想转成合法的捏？这个好解决，办个证就行了，正当运营，是吧？这一个很恶的法,很恶的执行机构.不让可以,你给生路啊不去偷，不去抢，不靠政府养，自力更生去搭客（摩托车），却被政府抓！每天都在我门口上演！运政执法！！
0,大盆友！戴红领巾过六一
0,摆poss 不是城里人的专利，我也会
2,哇，加班有80块钱工资，好多！！本月第一个双休，虽说是在家休息，但还是在家为工作忙碌；第二个周末，培训、出任务；第三个周末，值班加班无止尽；第四个周末……加班！我同学都说了，“我以为你从地球上消失了”。工作，疏远了友情、亲情、爱情，这是80块钱一天的加班工资能补偿的吗？我不稀罕这80块钱，我想要回自己的生活。
0,好过瘾哦，谢谢北京的这场音乐会是雯婕在造型和歌声相结合的一场盛宴，表现得太好了091113尚雯婕北京演唱会2
3,本来熙熙攘攘的江湖，热闹戛然而止，情何以堪，情何以堪啊！都走啦其实这次到巴黎来，是参加一个学术会议，顺便会会老朋友。行程的目的地是瑞士的日内瓦大学，内容是做访问学者。从4月5日第一次接触微博，到今天正好是四个月时间，在这里认识很多正直而有担当的网友，这段时光非常愉快。也许以后上网的时间会很少，但只要有空，我就会回来看看亲们。再见了，朋友。
0,哈哈，MU5689 吧去出差啊？执行上海-太原-包头的MN5689 航班的牛水燕组服务真是细致入微。?@ 东航凌燕
0,睡觉了，我明天早上还要考计算机一级呢！大家也早点睡吧！熬夜伤神，注意好调节自己，太晚
1,太给力了【美】完整版MV ，全球同步首播！
0,这样的书签好美啊！每本书中开出一朵美丽的花儿，阅读的时候心情都会非常好！
0,这是油条吗?昨这么扁呢包子和谁的合影？
0,。我感觉，某人是特别喜欢这根柱子的。。又开始犯抽了。。叫我们如何是好丫
0,回复恩…！听歌可以增强节拍感！…晚安！[头帖]今晚睇天气预报先知道，原来北京仲未入冬噶 ，我一直以为已经系冬天了呢。甘就捉住秋天的尾巴啦～各位村民，入村倾偈 啦！天气多变，大家要注意身体！
0,还是小虎队，虽然都变成老虎了，不过还是最精彩的，想起了10多年前的青葱岁月
1,就差一个背景图，就差一个。奶奶的。总是弄不出来。。。气人。
0,你复杂的五官掩饰不了你朴素的智商！不帅不帅、随便长的。。。
0,。一个女人应该是丈夫身旁的一棵独立的树，自己打造出一片天地。千万别变成一棵藤蔓，紧紧的缠绕在丈夫的身上，依附着他而生长；当没有参天大树可供攀附的时候，就只能蜷伏在地上。真正聪明的女人是敢于独立思想，独立主张，独立行事，并能够获得成功的人。
0,古法陳 皮蒸龍 躉 腩 ....肉?
0,上海人住宾馆，午夜小姐来电：要按摩吗？问：价位？小姐：腰带以上二十；腰带以下二百。说：来吧！小姐进房见他赤裸着躺在床上，将腰带系在脚脖子上！。。。。
0,回复真棒！不用转，我拍的是地面上的水影雨后。。。。
0,而且,my dear ,真正的愛 ,會 使你自由。不自由的愛 是必修學 分。真正的愛 是自由的。
0,。# London Fashion Week # 美色機 車 包
0,D ~ 选D ，我认为很准！如果你的另一半送礼物表达爱情，你觉得哪一种最讨你欢心？【A 】烛光晚餐；【B 】一张现金卡；【C 】99朵玫瑰花；【D 】一颗小钻石戒指；【E 】真金表真情。（解析如图）
0,我要是杜拉拉，我也会喜欢王伟。
0,二哥二爷什么的都是浮云，我现在要好好学习了自动代入老大你到底在为谁弄头发呢？貌似是捣蛋老师。真幸福哈！
1,对拆迁这个话题，先让我们一起好好深入学习，刻苦专研一下领导关于拆迁的讲话。“李谦（保定市市长）要求，要切实加强领导，为圆满完成百日攻坚提供强有力的保障。各级各有关部门主要领导要亲自挂帅，亲自包楼、包单位，集中全部的心思和力量，全力以赴打好这场歼灭战！”温习【北京延庆自由街村强行拆迁现场】！！一群黑衣男子手持灭火器向屋内人员喷射。拆除公司人员头戴摩托头盔，上房揭瓦、投掷砖石、手持灭火器向房内喷射干粉……..
0,这幅图所表达的就是经典的马斯洛需求层次论：生理需求、安全需求、社会需求、尊重需求、自我实现需求1、了解做每一件事情的目的；2、决策果断；3、善于倾听；4、设定"" 当日计划"" ；5、善于总结；6、做擅长的事；7、勤于练习基本动作；8、运用自我暗示的力量；9、运用冥想的技巧；10、保持体力或创造更多精力；11、超越自我；12、建立系统；13、成功者找方法，失败者找理由。
1,如果你的黑眼圈是因为熬夜循环不畅造成的，可以每天借助眼霜，按压图上小红点的位置2-3秒，每回重复大概十几次，能够帮助你的眼睛“亮”起来哦！（Kevin 凯文老师分享）
0,一种恬淡，一种安谧。一种心境，一种享受。一个人静静地坐在书房里，一米阳光，一杯清茶，一本闲书，一曲高山流水，一炉檀香，这就是我要的幸福！
1,MSN 啊。转一个。我觉得简单的婚礼就好.不要很豪华,但是要有对的人.还要有婚礼的祝福,才会幸福【有奖之最幸福的婚礼】在很多人心中，初秋是浪漫而璀璨的结婚时节。你心中最幸福的婚礼是怎样的呢？9月4日微软MSN 就带你围观“最幸福的婚礼”！本条微博就有机会获得精美礼品哦，也欢迎大家在此诉说你心中最幸福的婚礼。快来参加吧~ MSN 与你一起见证幸福。
0,侬胡说，阿拉有科学发展观的好伐！和民主精神一样，科学精神在中国也是稀缺物首先，不让其他意见出现？不是方舟子，他没这个权力。也不是“科学的名义”，科学恰恰是最鼓励争鸣的。第二，科学和其它学问最大的不同就是：大部分科学问题是有对错的不是说方舟子一无是处，可是以科学的名义，不让其他意见出现，好像也挺恐怖的哈。
1,那叫45天理一次发！一年不知理几回头？他们还会和儿媳妇睡的。与情人睡是发展优势产业；与寡妇睡是盘活闲置资产；与小姐睡是促进妇女再就业；与女同事睡是用好地域资源优势；与女上级睡是推动产业升级；与女下级睡是为下游产业注入活力；与大龄女睡是振兴老工业基地；与少女睡睡是培植朝阳产业；与老婆睡是巩固传统产业稳定发展
0,回复你再重读一下我的评论，治国不能象理家，当然不能给啊这个比喻不形象吗？其实钓鱼岛事件就这么简单！难道给他你就觉的做对了？国人的政治思维，把国当家治理，与时不俱进啊那地种不了庄稼长不出花草，又离老二家近，不要为这小事伤了三家和气
1,礼拜六就要考级啦，可是我谱子还没背出啊，没背出
1,今天《我记得我爱过》这首歌帮我在香港的新成颁奖典礼上拿到了两个奖。超开心的！之后带着喜悦的心情在后台跟萧敬腾聊天。他说他属兔我说我也是！然后他就问我我比他大几轮然后他开始用手指数。。。没有那么多轮！就一轮啦！我又不是车子哪那么多轮！他腼腆的笑，我只有苦笑。。。
0,加油加油下了这么大赌注袁小野会一路进级的今天真是个好日子，冰雹没有砸坏我的车，还和郑总罗总吃了豆捞和满记，不错不错。。。明天直播加隔岸观火，袁小野，加油，我下注一亿赌你不淘汰。。。
0,回复嗯！是的，加油啊！咱们一起加油啦，姐妹！坚定目标，瞅准时机，不做死心眼儿其实，我们全是逼出来的。
0,真..那啥..demo ..要順 順 利利啊!等不及了！我先偷偷发布2010梁咏琪?北京G 夜?12-24演唱会海报！
0,这年头，要想红，就得OH ！星爷说出了我的心声~ ~ (内附09年韩国暴红流行歌曲)
0,原谅她！并希望我自信地低调！
1,討 厭 這 夜失眠無 端憶 記 苦痛又一次…
1,好人谁干城管啊。城管一到，鸡飛 狗跳....！一切缴获要归"" 公"" ！
0,建议全部使用宣纸印刷无论是书还是报纸，能带进厕所看的，就一定是好的~ ~ ~ 所以，小开版的报纸，在这方面占有极大优势~ ~ ~ 另外据体验，改窄了两厘米的大开版报纸，在厕所里也勉强能施展得开，这是很英明的“改版”~ ~ ~
2,个肚又试甘唔争气！！扫兴！！！
0,回复你太执着了我继续沉默地八卦~ ~ ~ 表妹夫刚才通知我，我荣升为大姨妈了~ ~
0,透过“非诚勿扰”看年轻男女爱情观
0,flier 棒！！！世锦赛可千万别抽风啊！！！以第2名晋级的话，明年去澳门看你哈！！！！
2,8090毕竟经过了两个月的训练，不论是舞蹈还是气势都比七强好太多了，两队人马站在一起就觉得一队气势如虹，一队……
0,受益，受益~ "" 将精力投入于真正在乎的工作。"" ......JK 罗琳: 失败意味着剥光所有无关紧要的东西。我失败后，我不再假装我是某种其实我不是的人，而开始将我的精力投入于我真正在乎的工作。人生的谷底，变成我重建人生的坚实基石。所以不要畏惧失败；只要活着就必然要面对失败，除非你小心翼翼到仿佛一生都没有活过。如果这样，你的失败将来自于放弃生活
0,哈哈你不淡定了唉··········看来无望了·······为什么她可以这么美······却这么高不可攀·······路人乙，确实好样的~ ！
0,你的新男友好帅啊，正是我喜欢的类型啊我的新男友！傑 傑
2,下次再顺路都5会稳你噶 啦哼哼哼错晒今日完全错晒
0,支持一位青岛的艾滋病感染者网友在青岛微博（t .bandao .cn ）开博，很多热心博友都嘘寒问暖。我理解，刚接触到艾滋病毒感染者的时候，很多人都表现出关心和慰问。但实际上，我想说得是，感染者的心理素质，远比你我要好得多、他们也远比你我坚强得多。其实，他们希望得到更多的是平视，而不是俯视或者仰视。
0,。我离250只有4角钱的距离
0,(# ‵ ′)靠蓝二！劳资找你P 图你咋没时间啊啊啊喜欢A 版！！！！【我是自产自销的小广告）
0,低调很不容易史上最低调的便衣police 。。。
0,没教养的神出于对某人看法尊重改为没教养的瑞亚瑞亚（Ρ ?α ?）希腊神话种泰坦神中的时空之神呵呵呵
0,挺你，一个人自己的选择，与别人何干，早日回到《非诚勿扰》吧谢谢大家支持。。。我已经到达泰国~ ~ !!!!我会猛拍漂亮片！！各种狂发。尽请期待哈想你们
1,好给力在中国，你可以山寨。但是不能山寨到这种程度啊！
0,好可爱好可爱啊啊啊啊啊一组萌兔合集！萌兔控们不要错过哦！
0,当心自己谬论被驳[哈哈设防个别围脖（自然是个别所谓“明博”）的行为极缺乏社会公德也令人愤慨！搞了一个什么不经本人允许不让他人评论的设置，自己却可以任意评论他人。这种非对称的不平等人为设置反映了这种人的自傲和自私。
0,加油加油！希望一路顺风！
0,1不主动，美女就会让别的男人爬到她身上。2不拒绝，就会有丑女人爬到你身上。3不承诺，就没哪个女人愿意让你爬在她身上。心得--干工作也一样1不主动，好位置就会让别人弄走。2不拒绝，什么瘪事情都安排给你，还经常受批评。3不承诺，没有哪个领导相信你，因为领导感觉不到你的决心。
0,金镶玉观音造型头饰（挑心）明嘉靖-中国文物
0,四袋苹果现在也不便宜了哦。都6.8元一斤了我们俩一起出门，你去买苹果四代，我去买四袋苹果……（via@wistreer ）
0,红遍全球的美国漂亮女文员的辞职信很酷。。
0,还真是自信哈必须的。下辈子我一定要投胎做女人，然后嫁一个象我这样的男人……
0,皇位到了谁的手里，台词都一样：天下万物，朕 赐给你，才是你的，朕 不给你，你不能抢……新三国看到曹丕废汉自立，把曹丕刻画的还真是猥琐，其实细想，曹丕也是当时群臣选出来的皇帝，按现在的制度那是人民代表大会选出来的元首，名正言顺完全没有必要那么猥琐，皇帝禅位天下于能者本理所应当，汉献帝自己没本事还赖曹氏偷了他家的江山，古人的思想还真是奇妙。
0,又一个蛋定帝
0,“当心你的思想，它们会成为你的语言；当心你的语言，它们会成为你的行动；当心你的行动，它们会成为你的习惯；当心你的习惯，它们会成为你的性格；当心你的性格，它会成为你的命运。”（Frank Outlaw ）
0,可以有！！要试试【教大家去黑头的小方法】--------1、用白糖洗脸对去黑色痘 印非常有效；2、洗完脸不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头；3、鼻子上的黑头用白煮蛋的蛋白来搓,会慢慢搓得很细很嫩,完全可以替代去死皮膏；4、祛黑头：一勺红糖加半勺蜂蜜磨鼻头一至两分钟，不可太久，然后洗掉。（via ）
2,太阳公公,我想你,我耐你,你快回来吧.....
0,7月9日21:00始，本人招租。00★金牛—7月6日15:00★双子—7月7日18:00★巨蟹—7月8日11:00★狮子—7月11日10:00★处女—7月6日17:00★天秤—7月11日12:00★天蝎—7月5日18:00★射手—7月10日15:00★魔羯 —7月11日11:00★水瓶—7月8日20:00★双鱼—7月7日13:00
1,这几天事情蛮多的，昨晚正在玩搞得鬼，把整栋楼的锁都上了胶水，旁边贴着他们自己开锁公司的电话。哈哈，搞笑的是竟然防盗门被我们不用钥匙，用铁片划开的，开锁公司没赚到钱。
0,。。。。@ 一一爸爸
0,回复要郑重地恭喜一下，您的份量现在很重呀。凑巧而已！俩节目重合了！把风云留给自己，把麻烦留给别人。如此看来，我这厮 道德品性较差恭喜骆总。骆总还真掀起了不少风云，惹了些麻烦哈哈是我本人被风云席卷？还是我本身掀起过风云？估计算是前者吧！我真没那么大能量掀起什么风云，不过是记录风云的一个记者而已。
0,完了，我是长在肩膀上，被我拔了。真的啊我下巴也老长着一根白毛还特长我每次都拔掉它每次都很顽强的又长出来原来我的智慧是打不倒的哇哈哈逆哥！那个不能随便拔的。可以剪不要拔。脸上经常有这么一跟白色的毛！拔了长长了拔的。今天我才知道。它叫智慧毛！哈哈哈！
1,啊啊啊啊有原创有原创有原创！！！！！111周笔畅新专辑预购消息发布啦！l 预购版有超值4款赠品！抢先预购更有机会获得广州演唱会门票等惊喜好礼！……Wahahhaha ～来吧来吧～（图片非专辑正式封面）
0,我都有睇噶 ~ 依家日日追边个体紧女人最痛
1,波士顿凯尔特人队以92-86胜洛杉矶科比队，以总比分3-2领先。怎么可能一个人打一个队呢。。。。看的我着急死了！！
1,真美好到了板鸭，我们要先去美人的餐厅吃饭，晚上去蜀黍的酒吧泡吧吊帅哥，然后住在球霸的酒店，第二天一早再去美人的餐厅吃饭~ 这样就真圆满了
1,寝室一哥们买了一遥控车ae86 .玩了一会就上瘾了。吗的！儿时都没玩过。。等有钱一定买一个。
0,今天没休息一口气游了1080米，感觉还行，靠，原来我体力还是蛮好的嘛！
0,回复这台太亮了！我们山东的电台有多带劲啊，上次问我宝宝恋情，小人家嗯啊嗯的欲言又止的小样子爱死人了，这次居然说什么我宝宝是过来人，还祝我宝宝事业爱情双丰收。嗯，山东的电台比电视台有前途！1008016城市之音山东电台《暗恋日记》连线周笔畅
0,我看不见6啊！！！！视线一停留在5的时候，俺就笑了俄罗斯军队用这六个图像来发现新兵隐藏的心理疾病。不能看到图中的数字，就说明某方面潜伏问题。不见1：侵略性强不见2：智商较低不见3：生活放荡不羁不见4：倾向暴力领导不见5：不是帅哥就是美女不见6：可能轻易会精神分裂，需要额外的关注@ 晒大米
1,唉。回味一下这个。我实在接受不了他穿这么小孩的衣服也。看着跟18岁一样啊！！！！这叫人怎么搞！！我的好朋友謝 謝 你今天給 大家咭 詾 榘粒?
0,遲 鈍 到佢 .哈哈气球爆的太快就像龙卷风。。超搞笑的猫咪...反应真的好慢，不知道她是怎么逮住老鼠的...
0,老大~ 我建议你下载一个手机客户端。可以直接拍照上传~ 否则你发的短信照片好小哦~ 还要花钱信远斋
0,回复这就叫光腚 上吊，又不要脸又不要命。张一回嘴就要的这个价，还真不嫌丢人。北京台那几个傻逼记者，偷拍在先，讹诈在后。还什么给五万就不播。连鸡都不如。纵观前后，您这有点光屁股上吊，又不要脸又不要命了！月有阴晴圆缺，人有离合悲欢，偷拍不挨打，此事古难全！郭德纲真逗，没看错你，在如此凉风习习滴夜里，带来一点窃喜，嘎嘎
1,这个有趣，弄一个挂楼顶上，晒太阳……哎，我真俗可以平放，可以挂着。爱护环境，还是不要挂树上，挂架子上比较好。
0,“而且我还观察到，菲姐这场说了三次“谢谢”，比第一场多一次哦，哈哈。”....被称为资深菲迷的某人果然观察得够仔细啊我是来围观某个小粉丝的。。王菲开唱众星围观陈坤听哭周笔畅喊过瘾】
0,“老公，今晚你也射门吧！”老公一把把老婆推开，吼道：“你懂个球啊！射自家门算输，射别人门才叫厉害！”（via @ 一日一美女）
0,一天不学习，赶不上某修女。“上帝啊，业务不熟害死人呐！”
0,哈，绝对同意，我也有老爸，老公，三个儿子，一只狗点缀。男人只是我们生活的点缀~ 点缀~ 点缀~ 点缀~ 女人要活的幸福绝不依靠男人，不依靠男人。。。。这句话在我脑海里久久回荡！俺老爹也是俺生活的点缀，是最重要的那个点缀~ 哈哈哈~
0,来早了两年，你们懂的。【浙江海盐上空出现不明发光飞行物】8月31日晚，浙江海盐县西南方向天空出现一个明亮的发光物体。该物体缓慢向西移动，一直停留了近3个小时才消失。该不明发光物体并不高，比周边星星要明亮且大上许多，时明时暗，在河里的倒影也十分明显。
0,介个，相当实用啊！【9.13-9.16美丽俏佳人精彩预告】9月16日周四，旅游卫视19：50《人人都能拥有一条显瘦牛仔裤》试穿牛仔裤，信心全线崩塌？！为什么同样的牛仔裤，她穿就是比你美？！尴尬身材都与牛仔裤无缘？！小P 老师全新牛仔裤丈量法！教你轻松选对牛仔裤！显瘦显身材，快点牛起来！
0,“牛郎牌”外星原装进口巧克力好好学习一蝦 蝦 8月16日就要到了，你想送TA 什么礼物？送花？太俗了吧？.....看看小编我为大家精心准备的。
0,我SXF 投票竟然中奖了，哈哈，是否可以考虑买彩票了
0,QQ 和360都脑残了吧！你们对残你们的事儿，关我们小老百姓鸟事啊？突然逼迫我2选1逼急了咱们都不用！！！
0,加油~ 爱你们！百花颁发提名奖携手出席引轰动最后现身的赵薇和陈坤引发沸点，一出现，现场101位观众评审就开始惊呼。对于今晚即将揭晓的奖项，赵薇说：“只要有希望就不会放弃任何希望.
1,水瓶座的智慧老谭研发了一种健康怀旧小食品--无油干爆酥脆大虾片!注意,不是高油高糖的虾条,而是小时候招待客人的时候才会惊艳上桌的虾片!虾片要炸,油多多的热热的,透明的小圆片刺啦一声舒展成白玉兰。老谭的办法不用油用微波炉.窍门1虾片之间要留缝隙2高火1分钟翻面,共加热2分钟左右.无油虾片红酒美剧,哇哦
1,刚才，朋友问我，端午假期做什么，我说，上班，朋友答道：“也公平啊，不然大家看你们工作那么风光的，多嫉妒。”好吧，这也算仇富么？
0,中间最大的那张图是好久之前画的难道那时我就云黑了好吧，云黑表示没时间画啦我要潜水了最后来个合集吧李一条多冒泡啊
0,【前方直播员牛牛】我们的队伍很长，大家在唱下雨天~ 【后方直播员懒猫】下雨天~ 在窗前~ ~ ~ 我闭上双眼~ ~ ~ 哈哈哈，我也唱，我们的心永远和你们在一起哦！
0,求真相求真相！！！现在还有亲妈饭么?寻找~ ~ 求图围观玛丽苏阿姨早川，你这个玛丽苏！噗~ Q 海1582和服造型都出来了~
0,富富真幸福剪刀手
0,有我们在，谁都别想惹我们老大～原来我们这么厉害谁都别想惹我们！哈哈哈哈哈，妈呀！！都别得罪我哈～以后没人敢得罪我们这些人了，噗哈哈，得罪天蝎座。（@ 贾士凯）
0,ungelivable 冷兔最近刚学了一个新单词“不给力”ungelivable ！！！！！真niubility 啊！！！
0,精辟！好的女秘书和很好的女秘书之间的区别是什么？早晨,好的女秘书说,“早晨好!老板。"" 很好的女秘书: “已经早晨了！老板。”--早安各位。
0,对一个人来说，选择的机会太多，选中“幸福”的几率往往就是最小
0,听说这几个网友可以联合申请诺贝尔文学奖。
0,對 說 ：原来你也是轩贝啊。。
0,外国老公的影响力粉强大。严歌苓 这话，三毛在婚姻中几乎原封不动也说过。我只能理解为，跨文化婚姻让中国女人没什么安全感，故比较重视表层上的性魅力~ ~ 可是化妆不能防止枯萎啊。爱的真正纪律，还属于世界空白呢也许杜拉斯知道“你要是爱丈夫，就不能吃得走形，不能肌肉松懈，不能脸容憔悴，这是爱的纪律。否则就是对他的不尊重，对爱的不尊重。”
1,本来中秋8准备回家滴可是偶可爱的老爸说怎么也要把我拎回去所以下午乖乖的去买了火车票被高铁
0,克服一切困难做自己相信你Vi 姐江映蓉发片猛男护驾
1,想要同是指甲油控的俄,转个....最近喜欢闪闪惹人爱的颜色~ 正点的颜色，我稀饭从此你不用再纠结指甲涂啥颜色了，一天一个颜色！
1,陳 曼你也來 微博吧我的心聲 ，聽 到嗎 ？
0,在看《恋爱通告》中。。。。。。。。。。。。。。
0,男想高女想瘦，狗穿衣服人露肉。
1,没人受得了啊哇！还真有敢穿的啊！受不了！分享图片天气炎热，穿的少很自然，尤其是美女，既时尚又充分体现出姑娘的线条美，令人赏心悦目。可在地铁遇到一位美女露得也太多了？黑色内裤暴露在超短牛仔裤外面，让经常与美女打交道的摄影师看着都不由得脸红心跳。劝告一声，公众场合咱美女还是穿得不要太过暴露，让旁边的人不自在。
0,我有一问题紧急求助啊，这音乐是什么？哈哈很深刻的广告姐.....你还想买这车么……？太风骚了！速来膜拜！风骚哥哥横空出世！
0,[猫扑贴贴论坛]蛮犀利的出租车司机大哥
0,哈哈!帅!型!好像得到,林峯 太nice ，值得支持t .sina .com .cn tradingup 六福珠宝有且仅有一枚的代言人是个男人，林峯 。特别的说。
1,唉总理啊，城管如此执法，这是为什么？！
1,水一般的少年，风一般的歌......今天早早上班，却感性了一朝...我要写稿吖 。。。。
0,应该是想说爱迪生吧……他才跟电灯有关系啊~ 厄。。。果然是很强大。如果爱因斯坦看到，也要甘拜下风啊。。嘎嘎
0,这个价格很有吸引力啊！有去的冲动啊！山东十日之七——细沙、海浪，又见银滩
1,想像你写这句话那可爱的表情o ...哈哈
1,好美本来可以去海边，可以看到很美的风景的。可是，台风
0,V5 ！这、这个给力！给力，立马转。
0,任老师好有兴致，还分享我博文。乍一看到这张照片我还愣了一下不知到底什么情况呢近期反思
0,看好夸利亚雷拉，希望他能在尤文实现向一流球星的蜕变再次第一时间上图，夸利亚雷拉新闻发布会，球员将身穿18号球衣。
1,又来事故了，真是应接不暇啊！相当nba …又来一出？NBA ！
0,终于有我了，功夫不负有心人呀！！
1,冬雷震震夏雨雪欺人太甚了陈林母子抗争获胜，保定警方暂时不对陈晓凤进行剖尸或检查。这是昨天下午到晚上陈林母子抗争的结果，目前格局没有发生新的变化。陈母目前在医院输液中，陈父态度也发生了变化，不再同意保定警方的意见了。
2,55555未必有人能看见5？？？
0,我爱的人爱我的人身体健康我爱的人爱我的人健健康康hehe ,据说看到的人转了，愿望就会实现哦我会帮你实现的
0,这样吓孩子不知道好不好哈哈哈，乐一乐。。。演戏啊。笑翻了林子姐姐强力推荐！笑翻了搞笑小民警，42秒开始笑到扶肚子。
0,很浪很强大！必须转怎么变形了！变色了！浙江版小浪？天哪，这是小浪吗？恐怖攻击哇，好多咱滴人啊！壮观大洋族人攻占地球hello ~ ~ 还颇有型
0,如果能心怀梦想，能用心品味生活，那么，生活的诗意还是无时不在，也无处不在的。生活不是一首诗，但是，我们如果没有泯灭梦想，如果善于从生活的琐碎中发现惊喜，乐于从岁月的静流中感知心灵的安逸，那么，生活的诗意还是无时不在，也无处不在的。享受诗意的生活，其实远比物质的富庶更能温暖人生！
0,why ······ok ！超可爱的小姑娘啊这就是传说中的"" 十万个为什么"" 啊
0,我也要去睡觉了。希望Super J 快点好起来
0,这个GDP 升的快啊~ 地拿回来重新分配刚才说过，这灾难和重大事故如今成了地方政府当权者提高知名度和争功邀奖的大好时机了。。他们知道来一万次死伤的冲垮的都是普通百姓和房子，他们住着铜墙铁壁毫发未损。。这样的思维，足以说明他不具备担任目前职务的能力。成都市委书记李春城说：灾害毁100次我们就建101次。悲催～你跟大自然叫哪门子劲啊～～你建101次，它毁你102次～～眼里没有灾难只有政绩
0,【！赞！赞！赞！】# 万峰威武# 视频：万峰节目现场再度开骂，怒斥物价局长，称不怕坐牢！！
0,有面的张了一副企鹅样~ ~ ~ 左边的小狗是偶像派，右边的属于谐星。哪个更萌
1,这里的表情好少，此时此刻只有兔斯基的表情能够表达我复杂又杯具的感受。怎么办怎么办，做事又不经过脑子了，从现在起我的QQ 只能处于隐身状态了，见不了人了，我一天到晚就不干正经事，马上连人事都不会干了
0,跪着走路也很出名呀~ 监考杀手！就是非常非常矮，她走过教室窗前，我们都以为她是跪着走过的。。。跪着走路是哪儿出？“牛头马面”和我们高中的“跪着走路”真是异曲同工呀！！！这个不知道能不能上热门话题排行榜。监考杀手，黄金搭档“牛头马面”，上音的围观
3,吃了长生不老唐憎居然有这么多肉。当在超市里看到它的时候我内牛满面啊
0,好吃吗重庆大盘鸡...好麻啊！
1,我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我真的很想吃牛肉呀!!!!!!!!!!!!!!
0,上图囧 哥做完非常无聊的卖萌下，还有角落里观察狗仔的Romeo 。下图，贝papa 手上画的是LOVE MUM 的杯子，右下角是囧 哥的作品噗
0,呼吁互联网大会能提供公平、公开、公正和平等的报道机会消息称，新浪与搜狐将退出2010互联网大会的报道，业内人士表示，互联网大会会议现场空间及其他报道资源有限，但如果主办方因为利益关系对于媒体的支持力度有所偏颇则有失公平，难免会使部分媒体有意见，对于会议的宣传报道也不利。
1,左眼肿了，动也不能动，还有就是。。。。待会要出去见人，搞成这样怎么办啊？哎~ ~ ~ ~
0,哈~ ~ ~ 真的不用担心他看了这条短信之后，“车”咗 一声。我不明白车的含义是啥？放心，他不会把你怎么样，我敢保证!匆匆赶回广州，安顿好家计，又出门了。今晚受hugo 邀请上全广东最火爆的节目，据说这节目以口没遮拦著称，简直是广东的《康熙来了》，点算！十点半开波了……
1,别告诉我是同一人极品！我身边要是有长成这样的男的我都不好意思说认识他很河蟹吖 ！我终于明白，什么才是极品！！: 睇完之后成个人醒晒祖國 的潮流就是這 樣
0,今晚看了开心麻花：乌龙山伯爵首演。观众们开心坏了！向童鞋们强烈推荐！真想发几段经典台词。但是......“sorry .I can ' t .”这是唯一一句可以泄漏的台词了。开心麻花2011年贺岁爆笑舞台剧《乌龙山伯爵》联排剧照！太养眼了！布景、道具、灯光......神马都太给力了！
0,这都能读懂。。。强大的！
0,倒立练得还不够哈哈。。。有这经历？某次同学聚会……！汗了··混口饭吃，容易吗？。丫的再抢，还抢是不？这不是逼我出绝招么。。。
1,我确定，今天中午必须去吃薯 粉~ ~ 明天公司就要彻底搬家了，以后估计都少有机会能过来吃了~ ~
0,哈哈哈哈哈哈我狂笑。。。
1,回复看美女也是成都的特色正在成都，有空去看看，呵呵: 我们不需要说什么，有钱人干有钱人的事。我们不需要说什么，有钱人干有钱人的事。成都春熙路一新开商场内，26名“电梯小姐”每到一个楼层，就会走出电梯，大声喊“电梯上行”，右手同时配合着向上抬起。这些“美女”年龄差不多都在20岁左右，长相甜美，身材高挑，动作、语言、表情都相当一致。市民对商场设置“电梯小姐”褒贬不一。“很别扭”、“做动作浪费时间”。有市民这样认为
3,这个要收藏一下，当年还用那一两分的买过东西吃。俺收藏的第三套人民币，出嫁的时候可以当嫁妆。
0,好运~ 1、只要成为粉丝；2、评论原文此微博并830-96活动结束后，我们将随机抽取15位幸运粉丝，获得3合1林宝坚尼大礼包，幸运等着你喔
1,汗。。。我马上就要去看，你这样一说，我很不想去了。看了《罗宾汉》，难过得睡不着，真的是没有最难看的，只有更难看的。。。幸好晚上跟姐妹们的夜宵抵了一点点的伤痛。。。。。胖版的罗素！！
1,决定几时翻黎啊?我要迎接你噶
0,真诱惑！我最爱奶特啦。木瓜加奶特,我的早餐!e =^ -^ =
1,今天的蚊子又是异常的猖獗！
0,好可爱啊。。出道到现在.你都是那么的抽
0,绝----灿烂人生-潇洒人生“不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。”
0,近日有古怪
0,回复时间为2010年8月6日至8月9日在广州举办，老衲 是大赛组委会成员之一。希望博友或者报名参加。
0,房子真的要买那么多吗？有必要那么累吗？不是应该好好享受生活吗？错~ 错~ 错！现在的辛苦是为了日后的共享！当然如果世界和平！
0,没人(来自: )那些情绪铺天盖地向我涌来我们终究变成宇宙边缘的两个灵魂那些伤口依然清晰可见谁会来订阅我的忧伤-诗刊
0,不客气~ 很高兴你喜欢我们送出的礼品~ 对说：非常感谢TCL 收到了一份非常具有纪念价值的礼品，亚运邮票折包装的好精美
2,上海的天空很久没放晴了反而越来越阴霾
2,他的主人Judy Stringfellow ,已经放弃了自己的教师工作，准备带着他去周游世界。让世人知道，即使如此丑陋的躯体，也能有一个伟大的灵魂。两条腿的狗站起来
0,胃不舒服..好难受..上床睡觉了..お や す み な さ い .
0,可爱死了~ ~ 什么时候我们家也有这么多猫咪啊~ ~ 【传说中的动物胶囊公寓？？？】
0,好得啊。仲有无记得当年残酷一叮的呢个人。无意中见到炜记微博张相揾 翻佢 D 视频，真係 几似。特别扮
0,北京方面的电话几乎都在跟我说堵车、说寒冷。呵呵，广州不冷，但也堵。一场秋雨就能让京城堵车成为新闻，这个城市已然让人崩溃。绵绵细雨让周末的长安街堵得令人绝望。开车从军博到建国门居然用了两个小时。几天前人民大学的温铁军教授来东四环的演播室就用了一个半小时。用他的话说，如今从城西到城东走一趟是要下很大决心的。所以，大家出游时一定要留出足够的堵车时间。周末快乐啊！
0,北京房屋月租金均价涨至3000元两居室上涨最快明年我那出租的2居室也该涨价了
0,好得意偶是包子脸，偶是表情帝，偶是加菲现实版！
0,正确坐姿减少伤害】如今，叫你一个礼拜不使用电脑估计很难，尤其对于上班必须用电脑的人来讲，更是离不开电脑，因此可以说电脑陪伴人们的时间已经大大增加，因此当你坐下使用电脑时，如能养成正确的坐姿将能够最大限度地减少伤害，当然不管坐姿如何正确适时休息仍然是最主要的。
0,分享图片with my dear roommates .happy & moved
0,我无语了……孩子就是孩子……童趣无限~
0,牛b 更正，多啦SM 梦
1,科科科......你情敌和曾经背叛你的人同时掉入河中，并且他们不会游泳，你是选择蹦迪还是去KTV ？
0,日。美丑不分。帖子掉大海里了，捞上来如果你不够快乐，就来看吧【令人惨不忍睹的大屁股舞蹈】
3,老子昨天去BUSH WALKING 了，在BLUE MOUNTAIN 走了5个小时20公里，妈的！还是那种EXPERIENCED WALKER ONLY 的路线。草！根本就没有路啊，不是爬绳索，就是走悬崖！老子今早起来，上厕所都浑身酸的鬼叫！德国女人简直就是牛啊！蹭蹭蹭的，比男人蹿的都快！老子这个头，迈两步也就是人家半步！挑战死了
0,我的理想之一就是当警察好像是我们车的？演练完毕后，5号车女警官向大家敬礼致谢，摄影水平实在太菜，其实本人比照片漂亮十多倍@ 平安北京
0,又是囧 囧 又是騷 包。送张大图。恋爱通告宣传册第一页其他的照片大家都看过的。。。“他是谁？”。。。你会怎么回答？“他是王囧 囧 ”？还是“他是王骚包”？
0,呵呵，有亮点，在右下角，经常翻墙的筒子，你懂的！！！
0,向太阳！前进!博密们，见到此博，不管粉多粉少，大家串个门互粉一个吧。博友大串联了，见到就互粉一下吧。大海航行靠舵手，我们的队伍向太阳！前进...红色摇滚-我们走在大路上-
1,莪 竟然放生了两只蚊!!微博该改名做卡博了!!乜死人网线又松嘎?!!!今日又听翻牙医(GReeeeN )D 歌~ ~ 还是那么大爱啊!!!!好吧~ 睡了。
0,支持点评【免费赢百元代金券！】21日17点前，只要1、成为粉丝（已是粉丝的可跳过）；2、并评论当日活动，即有2位粉丝有机会获得【价值100元韩国料理韩乡园代金券】！介绍：韩乡园口味20环境17服务19人均￥46四星美食商户
0,啱 晒我呢d 恋童癖拉.哈哈哈好可爱啊好想咬下佢 地··可爱~ 只想善良地亲两口o ^ ^ o
0,祝你们全队中秋节快乐，这次国内都可以看到直播的，你们加油哟，热身赛，我们也在网上看到直播了的，就是太卡了！热身赛已经打完了，4战全胜，自已状态保持的不错，继续保持。明天就要踏上世锦赛征程，还好是坐大巴去意大利都灵，虽说6个小时车程比较长但是我们宁愿坐车也不愿意坐飞机。哈哈请继续支持我们啊
1,不吐不快：这社会的秩序就是他们给搞乱的。: 在我朝，交警和军人比起来，交警那就不算什么了！更别说军人带衔，坐小车的了！！: 真他妈嚣张！: : 支持一下这位交警“信不信，我整死你！”（枪指挥党就可以这么猖狂！）
1,哇靠！！！这光线！这书柜！这沙发！这垫子！！！！也太舒服了吧～～～～至少，至少，这个垫子我也要！！！分享图片
1,2012。阿尼陀佛保佑！什么世道啊！。。。。祈祷。: 祈祷！祈祷！: 同祈祷！这泥马什么世道，怎么哪儿都出事啊！: 什么型号，多少人，完全还不知道。祈祷。24日22时10分许，黑龙江伊春一架客机失事。目前伤亡情况不明，相关部门正前往现场救援。
0,。摩羯 座的有这么健忘啊？幸好有天秤座垫底
0,终于还是来弄弄微博乐...
0,。哈哈哈哈，这个笑到我疯掉！！
0,这。。。算是好吗？海外机缘是啥米咚咚？勇于争取所要与爱，不惜赌上人生~ 一生懸 命だ 唐立淇星座專 家2011年星座运势序言版！（见附图）
0,哈哈哈哈，猫咪是古人，没见过高科技！！娃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！纸袋子里的手机震动了。把人家猫咪给吓得...
1,，今天很不爽，出去滚三滚！！！！
0,这，这，这，这谁啊这是？太那什么了。。。。。。
0,爱死个人啊·！
0,回复哈哈哈。。。你这个更绝。。本周黑帽大会上展示,黑客不需要银行卡,只需要在键盘上敲入一些数字,就可以在ATM 机上取钱。金融行业该怎么办呢？
0,智哥你真淘气邱艳的微薄又没退出！！！我是传说中的智哥！！！我要帮她发一篇吗？算了，我还是帮她发一篇吧。不好，我还是帮她发一篇吧！！！恩，决定了——我帮她发一篇！
0,宝，加油！！！。陈翔哥哥加油！陈翔，我爱你！
0,姐妹淘一起上名人推荐。。。
1,晕差别咋这么大！【智利发生6.1级地震】据美国地质勘探局消息，智利BIO -BIO 地区下午18时03分(北京时间)发生6.1级地震，震源深度35公里，目前无人员伤亡报道。
0,★我们用过的纸筒可能随手扔进垃圾桶，但在艺术家手中，小小的纸筒也可以营造出另一番意境世界哦。跟着好奇小眼睛，一起来见识一下
0,有关部门和工人兄弟站得很近嘛终于见到有关部门长什么样了看图不说话~
1,【十二星座的双面角色】每个人性格里都有双面性，充分了解自己和他人就要了解的全面些，下面就为您揭晓十二星座女的双面角色，通过些许的建议来了解自己和他人及怎样能帮助自己更好地维护周围的人际关系。请注意看哦！
0,可爱！老顽童：）: 可爱可爱: 太赞了: 老谋子卖山楂就木学到这手户外广告学了四年，不得不承认，奶奶您才是文案高手！！(via )
1,：小说里面桀骜 和女林真的有吻戏！！！！！！！！！一定要演出来啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,又一次的足球盛宴，又一次的完美视觉享受，这个夏天足球的激情足以点燃整个地球，让呐喊更加充满力量，让我们都投入到这个伟大时刻，我们心中都有一支或多支钟爱的球队，为强者呐喊，为弱者加油！整个夏天属于足球，属于你这个忠诚的球迷！为你所钟爱的球队加油吧！
0,回复我只是一枚萝 莉 ，仅此而已。。你是张小娴啊，亦舒啊啥的的师妹吧。。。你们的恩师都是琼瑶是不？爱是费尽心力地全身投入，然后再百转千回地抽身而出！因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。★一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。——因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。
1,合作服务器真的不行，竟然说我的网站有恶意软件
0,加油！！！【没有了QQ ，我们会爱上MSN 吗？】据称11月6日晚，MSN 低调推出邀请好友功能，可以通过QQ 来邀请好友使用MSN 。但不断有网友指出在尝试使用该功能时遇阻，称其可能已被屏蔽。但QQ 的用户粘性之高，绝非是其他即时通讯软件通过几天的广告轰炸就能抢来的，MSN 能否重新分得一杯羹？
0,想不到会有时间抽空去健身，在酒店健身房大汗淋漓的跑了30分钟，很痛快，最近太累。。。健身真的是快乐生活的源泉
0,够牛！有本事边跳边脱还不许剩。。。。。...................一起膜拜穿衣帝。。。
0,哈哈！好准！【十二星座永远不变的优点】1、白羊-坦白率真的。2、金牛-脚踏实地。3、双子-足智多谋。4、巨蟹-亲切温暖。5、处女-勤奋努力。6、天秤-能屈能伸。7、狮子-热情开朗。8、天蝎-深谋远虑。9、射手-正直坦率10、摩羯 -谨慎谦逊。11、水瓶-创意十足。12.双鱼-善解人意。
0,这个梦,,,夢 到心潔 腳 扭到還 穿四寸高跟鞋和我一起去唱KTV 富富也來 一起唱歌哈哈哈@ 富富0922
1,what the hell 河北肥乡许多村民集体跪在乡政府临时办公点，恳求停止拆除他们的家园。据介绍，村民经村委会同意自建的住房，被县领导以建设新农村为由强拆，并称他们的房屋地证不符属违建，这一决策让300余名村民面临无家可归。
1,今天明显一个好机会可以去PP 那里蹭饭吃的，结果那些。。那些该死的作业。。下次，下次要等到多久才能有这种机会了。
0,有点诡异~ 好奇心强的筒靴可以试试看~ 千万不能手贱去百度上搜索的词条！！莲蓬乳,空手指,琵琶蟾蜍,妹妹背着洋娃娃,HelloKitty 藏尸案,凤姐,93年广九铁路广告,嫁衣,巨人观,蜱 虫狗,葡萄胎,深海恐惧症,豚鼠实验,米国内裤,恒河浮尸,少女浴室自杀二十天,两女一杯,欧美海军聚会,闲花野草逢春生,蜗牛人,www .rotten .com ,楚人美粤剧...@ 黑色幽默精选
0,我老觉得他们的衣服像套了个麻袋在身上。我一直觉得西班牙馆的工作人员制服是很容易让男人鸡突，特别是让一群西班牙男人。。。不信？点击大图看裤裆。。。
1,是真滴。明年还有好几场呢，机会多多哦~ ~ 2011年04月02日--2011年04月02日演出地点：黄龙体育中心（体育场）演出票价：待定（可提前免费预订）中国票务在线评价：2011王力宏杭州演唱会将于4月2日震撼登陆杭州黄龙体育场！这是王力宏在杭州的首次个人演唱会，期待！免费订票送票热线: 0571-85023009、400-610-3721
0,舞台上，裤子掉了！呀！跳到掉裤子啦~ ~ （charles 分享）
1,我想说，现在的男孩真是了不得~ 育才24届十大舞星王擎昊《舞娘》
0,莲蓉玉翠巧天工，纤尘难染西湖中。九霄取得银河水，映得芙蓉笑靥生-----荷-诗刊
0,谢谢亲的支持
0,釋 放！In the same class .
0,。看的，我一直盼望着能给我在结尾的时候来个惊喜，结果居然就是这样的大团圆结局。其实编剧绝对是逻辑性很强的人，6个层次编织的很严密，只要能够理清楚就不难理解了，特效做的不错。用李奥纳多的话来说，这个故事其实是一个爱情故事！
0,火力猛啊如果能够这样，还会有强拆吗？
0,小魏同志的标题确实不错，还有之前那个“很给力”！“装”世界好文啊！: 要求此编辑爆真相！不会是吧？哈哈世界这么乱，装纯给谁看。@ 宁财神
0,下午又见云才哥，3000多封信件，他还有一千多没有看完。其中一位20多岁女生的一首诗让他很深刻：你生我未生，我生你已老，但愿同时生，日日与君好。
0,这小妞儿··贼俏！！！娇俏少女来咯。哈哈哈。笔笔今晚参加动漫节开幕式晚会的新发型，大家还喜欢吗？
0,很好！为了祖国的花朵、为了儿童我们加油！蓝飘带基金-儿童明天公益明信片活动的各项筹备工作正在展开，并与亚洲儿童艺术展、中国大学生艺术网等公益伙伴携手进行作品征集，看看部分孩子们的作品，先睹为快~ ~ ~
0,干小偷吗?今晚我要在上海滩捞油涡 ！
0,哇哈哈哈．．．．我忍唔住好想大笑．．．．．．．
0,西班牙VS 德国2-3# 激情世界杯翼起来竞猜# 半决赛第二场：西班牙VS 德国，究竟哪支球队能与荷兰会师决赛呢？参与方式：成为的粉丝，评论并本微博，竞猜本场比赛的胜负关系。章鱼哥预测西班牙胜德国，您呢？我们将从猜中胜者的粉丝中随机抽取获奖者~ 为您准备了世博会纪念礼品1个。快来参与吧！
0,一场秋雨一场寒，吃胖点好过冬。
1,这老兄是在骑车还是在游泳真的假的？真的？。据说是长春昨天雨后的路面
0,顶我又想玩用嚟 沟女，无敌啊！
0,那盘肉说喜欢我，要来我这他說 ...＂ 我討 厭 香菇，全部給 你啦！＂ @abibawang
0,容易感到所有更容易满足应该是：高贵容易感动，是人类最富贵的本能之一.容易感动，是人类最富贵的本能之一。生活中的感动无处不在，能够感动，是一种对温暖的体验，是一种阳光的心情。有时也为自己感动，因为我仍能感动，仍有太多的感动，而这些感动是如此地让我心醉，让我体会着人的伟大，让我看到生活中阳光的一面，让我以一颗永远向善的心去接物待人。
0,喝不下去了.粉红色减肥可口可乐太可爱太想尝一口啦！！！！！（分享)
0,眾 快男圍 觀 偶像~ 快男陈翔临时被拉成出境记者，表现还算不错。身后的角落还站着快男12强的几位，睁大眼睛找找吧...
0,回复soga ，你好有创意哦，赞~ 你不觉得看着很可爱吗？所以应该叫小蜜蜂！呵呵！F0 版的大黄蜂，大家觉得这车怎么样，嘎嘎~ ~ ~ ~
0,改个名就能行啊，我也改个名，看年薪能不能翻倍啊
0,。我喜欢。。: 好可爱用大马亲的图做成的哟嘻嘻嘻嘻还算有点手巧
0,斗地主都能这样，我的天啊~ 什么规则都用上了~ 杯具啊~ 笑死我了！
0,哇哈哈~ ~ 好好笑啊好可怜啊········对不起我不是故意的，谁叫你长得那么高呢。。。
0,无奈到你~ ~ ~ 哈哈~ 哈哈，好搞笑笑死我啦。哈哈哈,,咁 都得!!我不行了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0,你们俩才子在一起了，让佳人如何办啊？我不乐意我不乐意~ 啦啦啦~ ~ Oh 。不错！很好！结婚吧。我的新男友！傑 傑
0,回复啊~ ~ ~ 呵呵，明白了，3Q 要洞悉一个“文人”的人格，与其细读其“专业”作品，不如细读其随笔，更不如细读他对其他“文人”的评价。
0,，转完再走~ ~ 天热，老郭膨胀了。郭德纲大骂北京电视台。
0,不准侮辱我们家樱桃！应该说旺仔小馒头也是馒头啊！金桔也是桔啊！开播以来最让人无语的图片了吧、、、够强悍、、、雷死我勒、、、
0,BC 真是虐心啊。。。【XOXOMG 】406Love the way you lie （此为动图,若无法顺利观看请按『查看原图』！）
0,回复笑话而已这是什么道理啊……汗一天，蛔虫父子从肛门里钻出来透透风。蛔虫儿子指着天空问：爸爸，这蓝蓝的是什么？蛔虫爸爸说：是天空。蛔虫儿子又指着草地问：这绿色的是什么？蛔虫爸爸说：是草地。蛔虫儿子不解的问：爸爸，外面的世界这么美好，为什么我们不离开肛门，到外面来生活呢？蛔虫爸爸自豪的说：因为里面是我们的祖国！
0,视频在这里3分40秒开始哇咔咔~ 哇咔咔~ MOE ~ ~ ~ 。不行啊，，，，糟糕，，，，要掉了，，，，
0,抱抱~ ~ 今晚神马都给力！！！！
0,一定会遇上美妙的好事......开始坐等馅儿饼从天而降，咦，对了，今天立冬，不如天上掉点饺子吧，西葫芦鸡蛋馅儿的就行......只要活着一定会遇上好事的。-----樱桃小丸子
0,你要是瘦了，天理难容！肉啊肉啊肉，都去找这个胖丫头吧。回复算了，我这人只说实话的，要我屈服是不可能的，你就是怪叔叔，是不变的。哼～所以小盆友说得很对诺，你只能当黍蜀原来男人有了刘海，老汉能变花美男。。。(投稿)
0,回复同意同意哈~ 30青海卫视花儿朵朵全国总决赛六进五，代悦加油吧！~ 你是最棒的！~
1,对面屋嗰 4只猫又同只狗开片啦，鬼杀咁 嘈 .....又起码打足半个钟啦......几乎晚晚如是，真系顶佢 唔顺
0,话说我看到了最后。。【视力测试表】眼神不好的男人哭去吧~
0,受贿了迈...请吃饭今天有点小收获，还有点小兴奋
0,昨天的座位号是517破記 錄 了！謝 謝 通通支持《戀 愛 通告》的朋友們 ！
0,回复要是能互赠就好了哈哈。略奢，略奢！我一个月50M ，结果这才半个月不到我就剩10多M 了，微博刷屏太猛了要的要的！多备点流量哈怒～欺负我们手机党博友们查查自己粉丝，看看有没有你没粉他的，赶快加关注，不然被逮到了可就身败名裂了
0,恩，我觉得是外星人在玩儿飞镖吧...。【三年被陨石击中六次，外星人在整他？】“我被外星人锁定了！”50岁的波斯尼亚男子拉伊奇斩钉截铁地说。这三年来，每逢下雨天他就心惊胆跳，因为他家已经在雨天里六次被陨石击中，他认为一定是“外星人存心整他”。
0,猫头鹰咖啡苦与甜，不在于怎样搅拌，而在于是否放糖；一个人的伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始
1,得了个最佳微笑奖~
2,准备了一天的环境，忘了一个参数，，一天的劲儿白费了，还要重新准备，泪奔！
0,回复缺少一个团队！现在的大多数还不够疼吗？极权制度下，只有大多数人被狠狠地打疼了，人们才能觉醒！
1,车我都好忙咖 ~ ！！！！！！！！！！！！！！！
0,对说：玩叔，谢谢你帮我和美娜 找到小明哥的票子，你是我们的威武哥。是我们没想到这么一票难求的东西你最终也能搞到，所以时间没安排好，对不起你对我们这么好。鞠躬~ 下次我俩一定在北京好好请你吃顿饭，吃啥你说了算！好不好嘛，别生气了嘛。
0,你幾 時 去上海？杭州...我先來 見 你,後會 ..上海!!!等我啊!!!!哈哈
0,对说：咱们客户端的官方微薄？
0,呵呵，就是伴着这些长大的，那个跳绳啊，我跳过撑到脖子的那个高度啊，还经常去救那些跳不过去的同学，小皮球，上加油，马兰开花二十一，二五六，二五七，二八二九三十一，三五六，三五七，三八三九四十一。。。
0,那萬 一我家no 哥...呵呵，我的也贴上?长春的出租车太给力了，向的哥的姐致敬。
0,哈哈。桥垮了，专家说和质量没有关系！房价高了，专家说和地价没有关系！泥石流了，专家说和植被没有关系！发育早了，专家说和奶粉没有关系！不良反应，专家说和疫苗没有关系！吃龙虾得病了，专家说和“洗虾粉”没有关系！专家太太怀孕了，大家都说和专家没有关系……[转]
0,哇，不错。小妹子中奖拿到一无线鼠标。笔记本专用。
0,我要早點 睡了,明早起來 跟3號 風 球併 博......說 的是股市及匯 市...
2,真以为大家都没领教过土地招拍挂过程中那些临时演员的演技嘛。据说，拍地一结束，有楼盘一夜涨价4000元。拍地火热周边楼盘偷笑一谢国家二谢市场三谢通胀杭州的土地拍卖，每次都是那么及时，你发现了么？抄送@ 杭州乐居
0,我的小甜妞哟~ 【5.29关于那些不能忘的记忆—甜美】估计她不喜欢甜美这个词用在自己身上.可5.29当晚她却不经意的将甜美这个词纳入了自己的名下.我本以为甜而不腻这种说法只属于味觉.哪知道看到她的笑容才明白甜而不腻其实也适合视觉.你知道吗?你笑起来像花像蜜糖像孩子..一切美好事物都犹如你的笑.
0,天蝎又拿了第一，处女座。
2,含眼泪也要笑！心疼啊……我就没吃过苦啊，想尝尝看。有人是吃了太多苦，才学会笑，含着眼泪也要笑。】——朗镜_ 悬空
1,现在龙嘉机场暴雪，我们的飞机无法起飞，崩溃了回复早上从9号道中站滑了一趟，晚上通宵压雪，明早8点半准时开放。。。客气了。这周末北大户湖又将大雪，好地儿
2,大叔，您倒是拍个照片传上来啊在我香港的麻辣火锅店遇到前辈导演楚原在宴请邵氏旧同事，见到狄龙、谷峰、顾冠中等昔日偶像，怀念那个美好时光，曾几何时，我这代影迷都是邵氏控，那时的电影，就是比今天的好看！
0,前些日子腾讯给主席送了QQ 号，不知他老人家是否装了360，你去打听打听他的选择，跟着党走呗。
0,噗，是孙悟空吗？O (∩_ ∩)O 哈哈~ 哈哈哈哈。: 俺老孙扛着金箍棒来也: 打妖怪去.: : 火炬扛肩上看看那周笔畅
0,的證 件照，哈哈哈！！！嫩咋就長 著一副官方臉 咧？？
0,老湿！夜景,25秒曝光
0,谢了！！再送给我经常看到的脖友……祝大家快乐，健康！不拜佛，不烧香没有关系，但心中要有佛，送大家一个“佛”字，并将这个“佛”字传递，送到更多人的心中，愿平安，健康，少烦恼！
0,。雨下到现在貌似凉快一点了，其实我已经迫不及待的要过秋和冬了！今年aw 除了裸色，其实还有丝绒、正红色、皮草、豹纹、粗花呢。。。在giamabattista valli 秋冬的lookbook 里这些元素一一都能找到，而且组合在一起那么的elegantchic ！我每件都想穿上身，你呢？
0,希望能超过100次，这样可以抽2个奖了，下周还有活动，最近活动不段，希望大家都能中奖。鉴于参与人数过多，每50个抽奖一名中奖者，请大家多多，请尽量告诉自己熟悉的朋友，如果摘抄别人的好友是无效的，不会参与抽奖，请留意。。1、成为的粉丝，已有粉丝可忽略此步；2、此条微博；3、5个以上好友，就是在好友名字前加cherry 等。获奖名单于7月12日上午9点公布。本活动由VANCL 返利发起，通过我们买凡客诚品可返利10%
0,我这哩世噶 保险决定全部帮衬太平洋保险公司!!
0,头发越剪越短~ 拜托，这个也太９０后了吧！大美女又年轻了十岁…没错哈哈···给大家介绍一下，这位是沈阳音乐学院年轻有为的美女声乐老师···老师你多发点照片上来吧···换发型就是换心情哦新发型哈哈～
1,成都的网吧要倒闭80%以上。有钱还上不了网，还要二代证，这明显是票据制度，在花钱之余，还增加了一个成本。就像以前的粮票，有钱还买不到米，还需要米票是一个道理的。闲在上网的综合成本比原来高了，所以，成都的网吧不好做了。【“难道现在成都的网吧，只有中国人能上吗？”】四川大学韩国留学生李廷起到常去的网吧上网，可是一连跑了五六家，都被告知必须刷二代身份证。不光外国人没法到网吧上网，持军官证的军人也会被拒之门外。小李飞刀同学仰望星空内牛满面发出上述感慨
0,赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿！12月3日《大笑江湖》、12月初《赵氏孤儿》、12月16日《让子弹飞》、12月22日《非诚勿扰2》。12月您准备去影院消费那部电影呢？
0,Humor ---我一把抓住“希望”的脖领，硬逼着它承认，它就是“现实”，想不到希望叫来了它的邻居“绝望”把我狠狠的揍了一顿。哈哈哈！
0,有三天的时间没有出门了，起床--看电视---吃饭--看电视---睡觉，也很少接电话！也不上网！真不知道这三天是过得好，还是过得不好！反而把眼睛给睡肿老！
0,有一种想去打劫的欲望我的Ipad 和Iphone4 IPHONE 4，“我的，老婆和老妈的，老妈现在是对苹果的东西非常痴迷，有时都玩到晚上一二点钟，我爸意见老大了，一见我就说是我弄这些破玩意，弄得我妈晚上不睡觉。呵。”PS ，这才是粉！# 番茄
0,别靠近，我举双手投降！乖哦，不舍得打的啦！么么么...主人，别打我，呜呜...
1,我又失败了
0,那是值得收藏的门票~ ~ 左边的插画是毕加索的作品。左边的插画蛮有趣的~ ~ 秀一下在马德里看的一场斗牛的门票，34.60欧元，内牛满面呀！
0,吃热干面去咯！
0,把段子搬上舞台了，好!笑晕。这一段不会是真的吧？我猜是仿真行为艺术吧。河蟹社会，点视频看了不准笑！！！【中国人做假世界第一】………………………………
0,英雄！伊春空难，机场残疾保洁员烈火中拽出7人！！--------新闻报道中您的照片太小，会长把您放到最大，让大家都记住您-----------一个平凡的人营救了7个生命！！
0,真想知道老金那时候的表情啊这个很高清。。嘤嘤嘤嘤，对面好几个灯牌，澈 哥都一一看了TAT 我想了想，还是发出来。。。
0,結 果令人滿 意，1歐 元！。天蝎座(1俄罗斯卢布)。射手座(1墨西哥比索)。巨蟹座(无价之宝)。双鱼座(1加拿大元)。摩羯 座(1欧元)。
0,大家过年好!祝你们春节快乐乐,吃好喝好玩好!
0,吃饱了，又是我吃的最多了，肉全让我吃了。唉，没办法，谁让咱咋吃也不胖呢！
0,回复我知道,原名蓝萍,改了后叫江青!,大名人...帮你证明一下：我的朋友曾经只是个女服务员和高中生，自己给自己算了命然后说她我的名字都不好，结果都改了。她是真改了，我是假改，印了张名片再没真用过。结果她现在是中国大名人——我不好说出来。百分百真的。不知道怎么回事，我会特别注意到别人的名字，就象我看重自己的名字一样，我总是觉得一个好名字会改变一个人，这句话是我自己想出来还是有人说过记不得了。但我就这样相信着。。。。。
0,分享图片beautiful gaga
0,早晨转了一大圈。现在在单位值班。
0,回复第一次觉得做老师真好也，感动！我可吃定了！我是没事做着玩的，有机会做给老师你吃啊和朱琳晚饭，淮海路的萨里亚。
0,薯条吃得多就是这样了，问你怕不怕？！确实看着有点kb …你没见过的麦妈妈。喜感十足！
3,做婚花不錯 不錯 ～: 哈哈: 哈哈哈,我要这花~ : 哈哈
0,新的一年来.对去年说拜拜.恭喜你发财.快把红包拿来！o ~
1,又见广工中大抓到一恐龙。广中医说解剖；华农说放归自然；暨大说放在动物园卖票；华师说让它上学；广外说教它说人话；广大说拿去穿超短裙；广美说拿去当模特；广药说拿去做试验；深大说送给欢乐谷；广工的男生说，TMD ,谁敢动我们校花！！
0,該 說 晚安啦...
1,我想话食汤面,,于是打电话叫外卖,,岂料个店主话唔够人手无得外送,,,有无搞错先.!!学下人地出前一丁既态度啦...偏偏我此刻又好想食距家既汤面喔.(th _ org -* * -?非得要我亲自行出去一趟至得..!!
0,今天是这位领导的诞辰啊，这娃怎么看着很像某领导人呵呵，没意见。没什么意见，一样吧新浪微博升级，不知同志们有没有什么意见？
1,wat a crazy CAT ~ 哈哈，距个口张得比主人要大添！！！配合得非常好.....主人和宠物的关系还真是无比微妙啊！！！有什么样的主人，就有什么样的猫阿
0,风虽然没有颜色，可是拂过之后却是绿意一片。。“乐观的人看见问题后面的机会，悲观的人只看见机会后面的问题，机会是从来不会主动敲响你的门，无论你等待多少年。它也只会如一阵风一样拂面而过，需要你的反应能力和追随速度。朝着一个目标前进，尽量使用你的潜能，才华横溢的你会发现机会的存在。风虽然没有颜色，可是拂过之后却是绿意一片。”
0,书龙哥，买只翻来比我玩下~ 好想要啊啊啊,距之有没好喜欢【iPod Nano 手表】Hex 制造的一款iPod Nano 专用手表24.95美元，全部9款颜色，方便、可爱、实用！..这里能买到
0,记得帮我食多D 小笼包啊~ 返来我要检查你有无食到，标准就系你的体重~ 准备去排队
0,这博文以前曾经看见过！一个人又一个人的原创，今晚真是见鬼，看到三篇了，不看了，睡觉去，晚安各位！极品享受拿沙特工资；住英国房子；用瑞典手机；戴瑞士手表；娶韩国女人；包日本二奶；做泰国按摩；开德国轿车；坐美国飞机；喝法国红酒；抽古巴雪茄；穿意大利皮鞋；看奥地利歌剧；买俄罗斯别墅；雇菲律宾女佣；配以色列保镖；当中国干部。
0,他们那里敢说啊。集体性禁声也不正常，反而恰恰说明了，他们知道明白事情的性质。你们懂的！所以我说这些名人：你可以说你成功，但千万别说你有尊严。请记住我的话：面对今天的中国，沉默是可——耻——的！！！我很鄙视大陆的很多名人，当遇到群体事件时，他们从来不吭一声。遇到某些爱国主义事件时，才装模作样，抓哇哇的乱叫一声！
0,我喜欢抱被角从小到大，都爱抱着玩偶睡觉觉~ ps： 小时候真萌~
0,继续发形体课照片。
0,回覆oh ,明白,一般香港人會 在明晚搞慶 祝.明天是万圣节前夜哦万圣节献礼——《十大恐怖片选单》
0,【第八届特步东南劲爆音乐榜内地劲爆最受欢迎女歌手候选展播】周笔畅《单面镜》
0,刚离开上海，今天又要去上海，明天又要离开上海。。。。。go go 我是超人我怕谁、、、、、
0,介个称呼好~ ~ 居家过日子也是很有学问的~ ~ 居里夫人们既然宅女们都改叫——“居里夫人”了，那我也不想叫宅男了——请叫我毕加索（闭家锁）！
0,好想知道这锁，怎么带出门？
0,票爷一看就是美人胚 子~ 可爱！俺的照片搬家丢了，俺满月照让俺爹很纠结，因为太胖，趴在桌上，两腿搓出一个根状物，俺爹每次都要解释：这是我老幺闺女的满月照，不是儿子的~ ~ 六一儿童节，晒俺满月照。
0,符合国家发展创意产业的之精神汇聚了“手榴弹比武”、“南泥湾丰收”、“独轮车支前”、“独腿长征路”、“红军的扁担”、“红嫂救伤员”等12项红色文化主题的“中国（临沂?莒南）第一届红色体育运动会”，将于2010年8月26日至28日在革命老区山东莒南举行，国家体育总局强制打造红色运动会（转自搜狐）
1,以后都5玩真心话大冒险！！哼！！！
0,好high 愛 愛 豬 BerryXmas 限量版同獅 子狗去食下午茶，hahaha
0,一场给力的幸存者游戏！有幸先睹为快此剧是一部极为强悍的作品离奇的故事无误的表演好真好不是广告这戏里我没熟人“《乌龙山伯爵》上演“乌龙”救赎复仇记”活动链接：订票热线：51261058！
2,地球在融化
0,让人喷饭的各种搞笑（via
1,回复: 看了！这个要转！: 据网易房产统计，其中包括税务系统28人、建委系统13人，规委系统4人，国土系统4人，派出所2人、检察院2人、国资委1人和中国扶贫基金会1人。: 怪不得那个盘老不开！靠！好吧，求辟谣！百名官员被爆低价内购海淀观林园329人名单曝光
1,我操啊公司的网咋和家里的一样屎！！
1,今天拍了一天的男人戏！做男人真好，不用化那么久的妆！可以多睡会~ ~ ~ 以下是男人妆的本村姑！但是。。。小白他们说我像店小二！！
1,“李咏高校演讲荤话连篇称大学不失身等于白上。”最是他那一头没泡好的方便面头发，像是被小泉那只狮毛狗咬过一样，疯卷的紧！
0,你们俩口子也太浪漫了吧，嘿嘿嘿嘿。。就喜欢这样开车！！！温馨。。
1,不管那么多了，拼了
0,哈，镜头前笑了！李炜看这儿~ ~ ~ 磊哥作品。哈哈
1,我要减肥，好看不好看是一方面，胖了真的不舒服，我要找回身轻如燕的感觉
0,！必须的！加油【香港市民到菲律宾驻港总领使馆外抗议】菲律宾警察手头无枪，何以救人？——香港市民火了，多位身穿黑衣的市民，在菲律宾驻港总领使馆外默哀抗议。让我们在微博上声援他们！为了我们死去的同胞！
0,回复我看也像马穿的呀问题是能不能在街上走动啊，呵呵这鞋子应该挺保暖的,在街上走动还是能吸引人的眼球真是吓人！呃~ 有点吓人~ 谁敢穿啊鞋
0,刚上大学，我们怀着憧憬看了《奋斗》，当我们踟 躇 的时候，我们看了《我的青春谁做主》，就当我们即将豁然开朗的时候，一部《蜗居》把我们全拍死了。绝望中，我们看了《2012》，顿时淡定了。买什么房子啊，早晚要塌的!
0,谢谢!!~ whoa .......wow 啊~ ~ 我也來 尖叫！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊，?林峰的歌唱的越来越好了，本场人气最旺尖叫最多歌手之一
0,我啥也不要瘦身操是什么。。。。。我跳舞算么游泳金牛座：黄瓜鸡蛋法双子座：钢管操舞巨蟹座：瘦身粥狮子座：食醋减肥法处女座：食谱减肥法天秤座：粗盐浴天蝎座：中药减肥法射手座：瘦身操摩羯 座：瑜伽减肥水瓶座：柠檬茶双鱼座：针灸减肥法
0,感谢国家！这个决定符合两国人民的根本利益，并充分体现了中美两国篮球水平。@ 傳 說 中的小明
0,哈哈，谢谢您光顾！已经帮您补发了哟·貨 到了...挺好的，發 貨 挺快的...不過 發 少了一個 剪卡貼 哦！！記 得補 回！！
0,围观你这个最得瑟的神经病！神经病们，你们在干吗？
2,老大真的很拼！听说拍《梁祝》时，因为有场戏要流鼻血，老大就拿着血浆往鼻子里面吸，因为老大一直就有鼻炎，所以他好认真的！敬业的老大让人心疼心疼啊...这张图片一直也很喜欢，也很心疼！老大累了，冷了，那种冷天，还要跳进冰冷的水里救英台，敬业的替身都不要，最后上来冻的要死，某去给他拿大衣的工作人员，半路还跟别人聊起来了，好久都不回来，最后老大的小脸不知道是冻的还是气的，都绿了！最后感冒了！
0,粉丝破100的，谢谢大家支持
0,我们中国人看来大多看到的是可以吃好多顿的鱼肉……非洲捕获45公斤重1.5米长巨型虎鱼
1,不是，是最甜蜜的，你可以忽悠~ 客户外行是最愁淫的、、、、、、
0,如果手段是邪恶的,那整件事就注定是邪恶的。有些人或组织,说他为了正当美好的目标,不得已使用邪恶的手段。永远不能接受这种说法!一旦接受,他的手段只会越来越邪恶,而正当美好的目标,永远不会实现。对邪恶无尽让步的世界,等于中毒的土壤,一切花朵,都成奢望。【康永~ 给残酷社会的善意短信】
0,你就像那烟火的神秘那么神秘好听这两天在家写歌。感觉还不错成宅男了谢谢大家对烟火的支持。我的无限网卡呀。真是卡卡卡卡卡。气死我了。你的表情。还能在。
0,追求积极乐观的人生用积极的心态创造人生用积极的心态创造人生------再烦：也别忘记微笑；再急：也要注意语气；再苦：也别忘记坚持；再累：也要爱自己。并不是因为所爱就要拥有，而是拥有的一切都要好好去爱。不要失去自己优秀的品质：自制的力量、冷静的力量、始终充满希望和信心。------记住，哲人无忧、智者常乐。
1,今年江苏高考作文《绿色生活》“土”（我这么认为），数学超级难，（我们数学老师也这么说）苦了你们了。
0,要是邓爷爷在早干过去了没错··应该是真的~ 确有此事，邓爷爷我想知道这是纯YY 还是真有此事？！“……”。从此，南沙再无战事！
0,回复早晚有一天你会被别人羡慕，加油！黑天鹅蛋糕希望你的理想成真，在不远的将来，你肯定也有自己的烘焙屋，现在就好好学习，天天向上啦~ O 哈哈~ ~ 开心开心~ ~ ~ ~
0,：好！心动不如行动，他能做到的，我想你也能做到。没有本事的，此时，高举你的拳头，也能证明你不甘示弱。一起加油！因打出“为了2000万遇难同胞，本站不为日本车服务”的灯箱而引起全国网民的关注的重庆渝北加油站，被一些网民称之为“抗日加油站”。该加油站经营者表示绝不会摘下这块牌子，如果渝北区工商分局强拆，他将诉诸法律寻求解决之道。据了解，该加油站老板名叫刘登云。
0,回复哈哈，讲笑咩你无~ ~ ~ 哈哈，我都無 哇！
1,人会过节过年，猪牛羊鸡鸭鹅会不会？动物不过节过年的话，是不是日子过得没什么滋味？
0,一家三口！宣傳 相2。
0,还有一天学校的塑像屈原他的头掉了但是这几天他的头又粘上去了哇卡卡
1,又见爆菊椅！恐怖！2010年5月11日晚，厦门一女子在住处坐在电脑桌前的气压升降椅上，椅子却突然爆炸，该女子被炸伤并当场昏倒。经过抢救后，女子脱离了生命危险，但依然非常虚弱，连说话的力气也没有。医生在手术中，从该女子体内取出一二十块碎片，其中包括铁环、螺丝和大塑料块等，触目惊心。
0,够中肯。我中意n n13M 月亮进入射手座，射手代表旅游、学问。优点是你会想要多读书、进修和多任是不同领域的朋友，缺点是容易遇到浮夸的人、容易因为重义气而受害。建议大家这段期间出去走走、看看世界，或是接触新鲜的学习事项，都可以增加你的好运喔！
0,麻烦你将“放”的4部曲表演下！後面還 有人要加上去嗎 ？
0,我太阳的，你阴我，算你狠
0,礼仪工作结束之后..猜猜哪个是俄?!~
0,回复哦哦~ 谢谢确切消息==哈哈北京地区下周就会上市邮购电话010-64208903好吧！我想想！据MTV 报道，有蚊出没！我是有型血很招蚊，早上发现胳膊有五处作案痕迹场面十分凶残，经法医鉴定属同一蚊子所为。警方今早召开新蚊发布会称此蚊作案手段老练，专盯睡觉爱把胳膊露外面的有型人士！请广大有型市民提高警惕!目前这只罪蚊是男蚊还是女蚊没有确定！大家猜猜是男蚊子还是女蚊子呢！
0,回复顶这个~ 所以结论是。御姐与大叔才是永恒“女人只能LOLI 几年，男人却可以大叔很久。”嗯……从20多岁就一直可以当怪叔叔的男人们吗？或者乐观如我，也可以说“男人只能正太几年，女人还可以御姐很久。”哇哈哈~ ~
0,这事儿你已经干了
0,厨娘做了红枣雪梨汤！
0,呃......我不说话了免得那个突然想起了这些人。。。。
1,政府官员暴打服务员请大家，这厉害啊！！！！晕死冰山一角！畜生一群！电视台都敢播出。。小秘书你敢给我河蟹！
0,我还记得耶。原来我曾经是个女人是真的！！这个东西，各位童鞋，还记得吗？
0,回复越位判罚完全可以用软件即时提醒不会中断。门线判罚就更不用说了为什么不能用电子裁判？因为比赛会变得支离破碎。任何一个有争议的判罚都要用电子裁判，比赛会陷入随时中断的局面。在有可能误判和比赛随时中断这两种情况下，选择前者
0,分享图片登琨艳和上海滨江创意产业园区——
0,这视频哪位高手做的哦，稀饭稀饭生日会视频回顾——黄晓明十大造型。你那么美啊美啊美啊……做的时候我的嘴就没闭上，力宏这首歌配着晓明的一个个造型真的太愉快了哈哈哈！这个做得最轻松愉快了哈哈哈哈！
0,帥 得讓 人無 法呼吸。。O
1,同你一齐去寻找幸福甘咪幸福+幸福？【十二星座眼中的幸福】------------射手座
0,我和表哥去赶公交车，终于等到，可人太多，只好在前门刷卡，后门上车，可后门也挤不上。司机说：我先开，你们跟在车后跑。纳闷却没办法，只有在后面跑。忽然一个急刹车，车上的乘客全部倒向车的前面，后门腾出好大地方。司机得意地招呼：快上，快上…
0,副题就是,此Jason 非彼Jason ,它真是条狗大半夜的愣是把我给笑清醒了……您就这么把人家给贱卖了啊~ 今天有条找狗的稿子，狗狗叫杰森，我做的导读是“杰森是条狗，找到给十万”。陶晶同学表示强烈不满，我才想起来，他的英文名——Jason 。
0,好可爱国庆就要睡大觉！你是咋样销魂的睡姿?
0,一个家伙连闯了两个红灯最惨的是还用烟头把内窒 烫了一道...呵呵,现在他要回家受训咯~ ~ 以后开车别走神..
0,唔明想表达d 乜咯~ 里屋企人都好健康!!~ ~ ~ 温馨堤示.....觀 看前請 綁 好安全帶 ........
0,怎么可以老被主人耍呢？！好邪恶的猫猫...喔!太历害啦......猫猫的动作充滿 挑釁 @ ^ ^ @
0,(来自: )原图转自小苇无名-罗志祥
1,，，我也没看过这张~ 哈哈~ 美···啊啊啊啊啊我是outman 我没看过这张在你人人里面看到这张我·····
3,关她什么事啊???女主是她ma ???奇怪啊出水芙蓉。。。你去干嘛啊！原来系坚料来噶 喔可怜我果日唔系长安呢、
0,每年世界杯都是各队的制服秀，帅哥大把鲁尼也去了？啧啧，阿玛尼的西装穿上就是精神！号外号外～英格兰队已经抵达南非啦～这些硬汉穿上西装也太养眼了吧～
0,权，然后知轻重；度，然后知长短真正的爱情，是不怕付出，不怕受伤的，因为这是必须经历的。而且它也不該 成为炫耀的资本，因为真正爱你的人会明白的。这些，也是爱自己比较多的人，永远体会不了的
1,虽然看的想吐，但还是要对你说一句“纯爷们儿”虽然说佩服他守诺的勇气，可是何必发这种誓言呢。。我真的吐了。。。天啊。。。他好勇敢！~ ~ 。。。。。。。。。。。。。。。。。。“台湾学生世界杯打赌赌输吃大便”“德国输我吃屎！”德国在4强中被西班牙击败，全球的德国球迷无不痛心，其中台湾淡江大学一名学生为履行打赌的诺言，于是拿了个纸碗收集自己的粪便，当著同学面前吃下3口。他因此爆红，被封“食屎一哥”视频可能会带来不安，建议陪同收看：
0,感谢支持！恭喜9月12日《头脑风暴》谁能解读空置真相周二晚经济半小时再见……
0,哇噻 这摊主英明这老板忒有眼力劲了，一看生意就火济南到货，舜耕路山财学院门口的报摊。。。摊主进货的时候一本一本挑选了80本全部是欲购从速！！！
0,俩小孩真好玩沒 錯 這 次是李?
0,今天星期五呀，明天不上班呀~ 哈哈哈哈
1,一堆成都的照片，加logo 加的我眼泪都出来了，辛酸啊啊啊。
0,时间太久了，压得钱兄都数不过来了呵呵，对，三十年！谢谢1982到2012年正好二十年了，中国工人没有罢工自由这一条，再也不能堂皇横亘在中华人民共和国宪法中了，中国该修订了！因为中国的生产方式、发展方式都要升级换代了！中国人的生活方式也要转变了！中国的生态要大改变了！
0,明知其不可为而为之，我这偏执的毛病要什么时候才能改改？
0,分享图片[长颈鹿但丁]我发誓再也不发誓了...
0,超级无敌帅！我自己设计的pose ...
0,一切反动派都是纸老虎，对于小日本这种欺软怕硬的家伙，我们还真的要向毛泽东学习。
0,厄齐尔酷似冯远征？谁说的呢？还有谁说穆勒心灵脚巧来着？
0,我们的犯错叫经历，看来我曾经犯了不少错，有一次差点自己把自己玩死，但上天还留我一条小命呢~
0,一直想要侧影和高光粉来着给妞们推荐日本canmake 的侧影和高光：）蛮好用，小巧精致！另外它们的腮红也不错～政治上的事且不谈，好东西还是要肯定的噢～价格也很可爱，Yeah ~
0,怪不得~ ~ 女厕排队的原因，爷们连洗手都省了。。。(投稿)
0,我想和这个世界谈谈》）晚安，各位。
0,张小耗子~ 10月11号要过生日了哦＂ 给你们妹儿绣的老虎就一个月，最近忙，这张都弄了快两个月了。你不是要过生了的嘛，我等哈儿给你绣个小耗子？...＂  ：＂ （内心读白）上帝啊！＂
0,: : 相当怀念你们俩` ` : 怀念谢先生、陈先生还能再搞点吧~ ~ 线路-谢霆锋陈奕迅高清MV -音悦台
0,。我昨天发的世界精品艺术展，不好意思写错了，是上海国际精品艺术展览会。
1,很多事。。。都在等待中。。。
1,呙開 心！慢慢吃。哈哈。
1,这个就不错啦··比是愚昧还是炒做?是宣传迷信还是侮辱佛门?
0,会开完了，用了足足10分钟，这样的会多好。。
0,晨哥，以前以为你只是潮但没有文化、这次对你刮目相看、、、谢谢你！那一天！爱上我！张开手！接受我！一个人！被你爱！只爱我！这，就是爱......(也是一首藏头打油诗(^ _ ^ ))天气好，心情好，我们大家造句玩吧！什么什么什么，最后落在这，就是爱。一定要是你生活里的小感动！我最喜欢的那句送特别礼物！我先来一个：张小杰发新歌，娜娜发短信提醒我赶紧听并要转微博。这，就是爱。
0,有朋自远方来，不亦说乎啊~ ~ ~
1,要不要这么乖啊你終 於完成今天工作了，＂ 我們 很好＂ 劇 照三來 了！
0,我可以想象出他兴高采烈说什么的样子【独家照片】1023SS IN BEIJING ....周觅希澈 ....!觅哥...M 的歌友会什么的也太美好了吧.....
2,灏明加油！你是最棒的！灏明，加油！！好人一定会有好报！！！
0,同学！有的人在这里干21天就一年不干活了。我只是拿个赢头小利而已。我今天累爬了……能把这美差转让给我一下下不？我有一在慕尼黑留学的同学，前两天德国啤酒节的时候给老板的餐馆帮忙~ 主要工作是厕所收费，顺便看着那些疯狂的年轻人别占着坑在里边儿乱搞。一晚上收了187大欧~ 我说这可不是个小数目呢，你打算怎么花呀？我同学说打算去一趟巴黎。奶奶的，你把个厕所门都能去巴黎遛达一趟！
1,六种绝不能空腹吃的食物【六种绝不能空腹吃的食物】“饥不择食”，是说人饿的时候，食欲强烈。但是如果抓到什么吃什么，急于填饱肚子对健康是非常有害的，因为有些食物是不宜空腹食用的，否则会给你的健康埋下隐患：1、柿子2、冷饮3、香蕉4、山楂5、牛奶6、糖
3,她只是说过，可能不结婚==我从来没听说过她说要单身。。。囧 如果你幸福，是最好。: 给你皇冠不如对你宠爱25岁最美好的年华愿你能勇敢地去爱去恨我不知道是什么让你会有单身的念头我只知道美好的你应该拥有最大的幸福说到底歌迷不是能够真正陪你一辈子的人有些东西我们给不起愿你是台上最璀璨的那颗星台下最幸福的那个人
1,轉 發 微博。分享图片知道真相吗？
0,这个我爱耶。。。粉丝们！找到全的了！！！！日和漫画合辑搞笑
0,回复三天不打，上房揭瓦！我和修笔不同步的~ 我和修笔不同步的~ 博士生同学还在忙着搞暧昧，研究生同学都在忙找对象，大学同学都在忙结婚，高中同学都在忙造人，初中同学都在忙换尿布，小学同学都在忙孩子就学问题，真的是情何以堪······
0,湖里派出所，全国一级派出所。学习。在我所辖区（湖里所）内的案件线索都欢迎提供，我所还有一个电话0592-6021372，谢谢！-警民互动粉丝群
0,回复哦有很多的空置，不是炒房，而是真的就像让它空着。梳理一下某一阶层的三姑六亲，没有个15%也至少10%的产权在这些人名下。我在北京就住过这样的房子，空关了六七年了，反正是增配后变产权的，怎么着都是超低成本。不过房租还是很高啊！北京27%电表几乎不走全国商品房空置率惊人全国政协委员委员郭松海也认为，商品房真实空置率这个关键的数据，需要政府尽快调查出来。“这将触及到一部分人的利益，因为有空置房的都不是一般人。国家需要尽快了解住房情况，出台新的政策，提高持有多套住房的成本。”
0,比卡比卡~ ~ 皮卡丘车？so cute !
0,德国VS 塞尔维亚上半场，德国0-1落后，裁判狂发名片可怜的克洛泽啊……
0,哈哈哈做自己的爱，戴自己的套，让别人遐想去吧！这才是最幸福的事情。——屈默《男女那点事》
1,让我在说一次，脑残裁判！FIFA 刚刚说完要控制争议球的回放，今天就迟迟不给西班牙那个进球的慢镜解析——假如我还没有老到眼花、昧良心的话，那应该是个百分之百、如假包换的越位球啊……
0,回复哈哈哈笑死人了~ ~ ~ 从来就是雷声大雨点小。。。“操，老子一夜都没跳上床！~ ~ ”
0,忘词什么的，别紧张，学学周华健大哥，即兴哼哼，反正我们也不记得。哈哈哈哈哈水瓶的特点吧..哈哈韩庚呀，记不住歌词的时候记住撒个娇啥的，妞们会原谅你的！哈哈！他也担心自己记不住歌词，哈哈。
0,一院清秋雨，不见春燕舞。来年又南飞，可识旧草庐？用情至深，遥看雨燕已飞去；执意甚驽，持草结庐候归来！(来自: )还记得吗你走了在那条小河我停留在小河的这头......还记得吗你走了我摘了一片枫叶放你的手......还记得吗你走了我不知道如何走过了小桥如今还是那条小河枫叶又红了可小桥边却等不到你我摘了一把枫叶写上你的名字从小桥边放进河里流水带走了你看到吗
0,說 我嗎 ？！我是天秤的。。。西瓜妹妹現 身說 法....天秤女最难讨好处女男。天秤座的女生很难追求，可是如果她主动去讨好对方时，表示她的心已经放在对方身上了，而处女座的男生需要有挑战性，天秤女百般的讨好之下反而让处女男得了便宜还卖乖，更不在意天秤女了@gwa22
0,教科书！颖子！这姿势100分啊！！对说：帅呆了
1,把三国拍成这样，真够胆！！！
0,文中漫画做的很形象，赞一个地球一小时活动终于一路小跑来到了世人的面前，今晚全球第一个参与到地球一小时活动的地区是新西兰查塔姆群岛，然后跟随着全球时区，由东向西。如果在太空上看地球，就像一条黑色的带子，从东面像西面移去，很壮观啊！
2,小虫打给我说楼下播紧我爱人的歌…白痴！哈哈哈哈~ 太后很安慰！我现在想吐，塞车塞到呕…everything is a mistake
0,要得嘛记在心里晚安
0,这男的是谁啊老大各种治愈。天上的人在天上飞，地上的人在地上追。群众都说不行了不行了，我早就不行了！！我一定要把他散的到处都是。你真的是奇迹姐。。真的真的！
0,我不是502哦~ 都是帅哥啊~ 我真心的支持意大利啊你果然是外貌协会的。好吧姐姐无条件支持你。果然都是帅哥啊围观..我宣布，我不是跟风了，我爱上意大利队队··············的帅哥咯，呀哈哈哈哈意大利表面上是足球队，其实是模特队.....
0,城管就看你们的了，拯救中华民族的命运义不容辞的落在城管身上了，这是历史赋予他们的使命！他娘的，钓鱼岛没解放，还真睡不安稳。我郑重向中国城管部门举报，在钓鱼岛上发现违章建筑，你们管不管？！请大家帮忙，尽快送达城管部门。
0,哇!和張 娜 拉合作又有?.你表情也挺經 典的道具老师，我的台词明明说的是给小天送米粉，你也太实在了，搞了和碗一样大的猪蹄！白让饥肠辘辘的我和流了半天口水！看到这带毛的大蹄，一点儿欲望都没了！你牛~ ~
1,牛逼的座位？！分享图片
0,没有爱情，可以不XX 啊！这个XX 貌似是不能强制进行滴！呵呵！图文并茂，顶之！百看不腻心情不好就拿出来看一下的图片
2,突然觉得好累好累，突然心情不好
0,那你吃了几只了。。哈哈。早起的鸟儿有虫吃：）偶滴神啊Hi
0,淘宝上买来的狗窝，嘟嘟喜欢这个姿势睡觉。它16岁了~
0,多下点游戏，慢慢玩
0,人生如过客，生命的脆弱，学会珍惜。两位都逝去了【两大传奇巨星的珍贵合影】绝对值得收藏的一张图片！~
0,给力！原创看来等这一代了！！！！bravo ！精彩科技大的同学们向此看齐哈！给我一个支点，我可以撬起地球。中国清华大学生用手机吊起冰箱，够给力！
0,今个星期就可以搭啦！太兴奋啦！我琴晚搭车果时见到桂城地铁站热烈庆祝广坲 地铁2010年10月28日正式开通-试运！！系佛山人就转LA ....!!
0,这位男歌手，穿的是我们的中华立领嘛，开幕式有中国元素哦～
0,丫丫“我觉得平常说什么都是假的，只有做的那一刻才是真的”黄晓明演绎生涯十周年慈善纪念
0,与围脖赛跑一起穿过风风雨雨畅通无阻锋博行天下！
0,心血来潮看看快男突围赛，苏醒和杨乐乐主持还不错哦。先熟悉下快男的质量免得哪天何某某去了，偶跟不上他的节奏。。。
0,国庆节七天过得可真快，今天好不容易天气放晴了，可又得继续工作了！唉！真命苦啊。下个目标争取去考个导游证，做个导游。这是目前的愿望。
0,回复能邮购吗？恩，刚拿到新专辑呢。坚决支持看来你知道不少内幕B & amp ;B 不要太相信自己啦。上张专辑还有一半没卖完呢。不过BB 的歌很好。1990年的春天天空之城对说：牛逼音乐人李志的大胆之举：免费下载，自由定价！让我们看看还有多少人尊重艺术，愿意为打动自己的音乐付费。另：李志第五张专辑《你好，郑州》2010年9月1日正式发布本人只是一歌迷，望转帖，有劳。
0,呵呵，不错，下次能用得上！“吃这么肥还长那么瘦,真是对不起那死去的猪！”
0,哇！！！Lady Gaga ~
0,哈哈哈哈: 中餐快乐，开心喷饭昨天坐公车回来，车上有一个和尚，上来一直在讲电话，到了洪春桥，那和尚突然大声吼了一句“你到底还爱不爱我?”全世界突然安静了下来。。。
1,不行忍不住还是容我再喷个组合不是特别红==我只认识等号后面的，前面的是谁？？？不知道，所以让我史了吧我只想说楚生早就和天娱两清了＝＝表把无辜人士搅和进来拿刀捅死我把！！！！靠这个世界太疯狂。。。。。。天娱=杰尼斯张翰=木村拓哉（一哥嘛）俞灏明=生田斗真8090=KAT -TUN （年轻嘛）汪涵=中居正广（地位高嘛）欧弟=樱井翔（主持好嘛）魏晨=山下智久（花美男嘛）天天兄弟=岚（几个人凑一堆搞笑嘛）至上励合=NEWS （组合不是特别红的嘛）陈楚生=赤西仁（因为都很叛逆
1,為 何你不突襲 他?羡慕卡卡坐我右边啊靠快死了
0,恭送小池同学就寝晚安了童鞋们~ 我难得的早睡呀~ ~ ~
1,回复哈哈，月底又是周末，发了工资手痒，就割肉出去嗨一会。。回复侯教授相当情调啊，这么晚还在外呼吸新鲜空气就事论事而已！还甩脸走了，风度呢风度，到底有没有风度？？！！！
0,看两岁的儿子在电视上的表现，呵呵，不会抢镜头，随爹妈。
1,真相不能被掩埋。当冯小刚凭着《唐山大地震》在大陆疯狂卷钱时，另一部关于唐山大地震的纪录片《掩埋》，却在一旁静静地讲述32年前那段被隐瞒的历史。几天前，《掩埋》在香港获得了第三届华语纪录片冠军，领奖时，导演王利波说“真相不能被掩埋”！！！
0,不解释新生代天后在刚刚结束的第10届长春电影节颁奖礼上携手香港歌后陈慧娴打开时光影院，由她演绎的《牧羊曲》的悠远深长，《小城故事》的轻松俏皮，《岁月轻狂》的用情至极，《千千阙歌》的经典回味，深情的演绎和不俗的唱功引起在场众位电影人的共鸣，掀起晚会的高潮。
0,羡慕俄罗斯莫斯科的生物学家发现，住在莫斯科郊区的一些流浪狗为了到市中心觅食，竟然天天搭乘地铁前往市中心。这些流浪狗就像上班族一样“早出晚归”，它们每天早晨就从居住地出发，进入地铁车站，搭乘地铁前往市中心；每天傍晚，它们又会搭乘地铁返回自己的居住地,甚至还学会了遵守交通规则。
0,赶紧复合，啥也不说。Jay & Jolin 天王天后双J 合璧！百感交集。。。风雨过后。。。希望你们都是真心的幸福的！
0,哈哈，可不戚小姐这么开心快活呗。。。戚美珍生活在梦的『第六层，充满了爱与正义的吃不停的世界裡 。』
0,连个神经病好图〒 ▽ 〒 深井并啊此图甚妙啊！！
1,自认为好朋友，告诉我很不满，而且不是一次了，伤可能是我把我的意愿不该强加在别人身上吧
1,其實 單 身最好，也最自由~
0,·。你对门的邻居刚才办了退房手续。说楼里有人不正常~ ~
0,那时候还是小啊：）ms 南方来的都有这个心坎~ ~ ~ ~ ms 有这个现象据说北方大学里的男浴室里穿着内裤洗澡的都是南方来的哈哈，小时候没进过澡堂的人飘过，话说上大学后，很长时间对进澡堂还有一个心理的坎。我儿时最痛恨的事情之一，就是洗澡。因为洗澡就意味着几十个陌生人光着屁股挤在一个闹烘烘、骚乎乎的空间里，为争抢淋浴喷头吵架。每次我一进女部的大门，孩子哭、大人叫；穿衣服的和光屁股的都在走廊里跑来跑去，一看到这些，我还没洗已经累出一身汗。——选自《我是60后》
0,这个就是我们宿舍的寿星婆啦~ ~ 没有三脚架只好我来当人肉三角架~ ~ 在后面画画的就是阿莫啦~ ~ 今晚无意中杀入108，发现是莹的生日，然后蹭了一大块蛋糕吃……然后四个傻瓜，玩拍照！希望大家天天能这么开心啦~ 晚安咯~
0,你还知道他是谁，他却不知道你是谁。1、事业最高境界：单位无憾，家人无忧，自己无悔。2、荣誉最高境界：远离江湖，江湖还有你的传说。3、吃饭最高境界：进的健康，出的环保。4、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他却不知道你是谁。5、恋爱最高境界：你已忘记他她，她他还深爱你。
0,请点[查看原图]非常有意思啊图中一共有多少人？仔细看太有意思了，
0,乘务员正在供餐，到一位旅客前问道：“先生，我们有鸡肉米饭和鱼肉米饭，请问您吃哪种？”旅客答道：“排骨！”乘务员又重复一遍，旅客依然答道：“排骨！”这时，乘务员问：“我们有鸡排骨和鱼排骨，您吃哪种？”
0,泸沽湖的天上云，水中景。。。水中云，天上景天上云，水中景。。。水中云，天上景。。。
0,很有道理。光给高薪没有归属感，未必能留得住人。除了待遇之外，还得让员工在精神，生活，心理等方面觉得满意。高于该职位平均薪水一定比例的薪水，且用感情来留人，用事业心来留人——一名80后的农民“企业家”。草根网商谈管理，会更切实际还是扯谈呢？中小企业招人难，用人难，留人也难，如何留住人，如何更好的管理人，8月29日，大家一起来探讨。
0,想念这样的大背包。现在背的那个很像去谈生意的。帽子真帅气。眼镜真拉轰。手指真漂亮。侧脸真雕塑。捧花真认真。我真狗腿。这样的穿着挺符合季节的，貌似这几天就可以这么穿了，不过看着那有些小佝偻的背，好像还是很冷的样子~ 可怜的囧 囧 ~ 保暖对于歌手很重要的，好不好？
0,未上围脖见到你条信息前，就见到阿鸡睇紧关于我地霖紧果D 既视频，我就同阿鸡讲我地霖紧果D ，哈哈…一上就见到你了，我晕啊…我都好觉哇！！唔知你霖到果D 系未我霖到果D 咧？！哈哈哈!好笑啊~ ~ CASIO 手表最新广告简直太棒了。哈哈。真有意思！via @ 表尚
1,蜀汉草包妓女？？？？？去shi ！！！！！大唐草包诗人，哈哈！睡觉前,看看你的名字在古代是什么职业?说不定梦回唐朝了!@ 热点微博
1,张图,猫仔~ 恩，我喜欢猫永远不懂它们在想什么小样儿，又趁我不在吃独食，让你吃！让你吃！1、因为它非常自私.2、因为它和女人一样变化无常.3、因为它寂寞.4、因为它做事只为自己高兴.5、因为它可以清理自己一整天.6、因为它是每个家庭的女王.7、因为它会演戏.8、因为它总是能得到最喜爱的食物.9、因为它不是每个人都喜欢.10、因为它比我们精明
0,火锅外卖?该服务不仅送上菜品、火锅底料，还有免费提供的电磁炉、锅和碗。甚至还有桌布和垃圾桶，也不用收拾和洗碗，太贴心了。
0,自己不去做，却叫别人去做的，一定不会成功；不了解自己的行业是从什么到什么的，也一定不会成功；自己先努力去做，并清楚组建成行业的元素，一定不会失败。做自己最熟悉的，即自己完全可以做到的（从0到1过程），这样就能清楚哪里需要人协助、协助什么~ ~ ~
1,有多少是真的？【物价已成脱缰野马】11月上旬36个大中城市18种蔬菜价格同比上涨62.4%，这在改革30多年来前所未有。食品支出总额占家庭消费支出总额的比重（恩格尔系数）急剧上升，已经达到联合国规定的贫困线水平（59%以上），国家统计局却说只有40%左右，这相当于联合国规定的富裕水平，统计的造假由此更见一斑。
1,你有一种魅力，就是永远可以让高兴的我瞬间愤怒！根本就不能跟你分享快乐！你说的对，我的快乐你永远不懂！
0,回复乙己渌
1,哈哈待會 直接长关机系统直接变回5.03、P 都玩不了，玩你妈去吧~ 待我回福州和楼闺 蜜等见面耍机时候再刷机回去~
0,HOHO 参与啦有开心网（www .kaixin001 .com ）的同学看过来，偶最新发起的调查投票——“当手机问题自己解决不了时，你倾向于求助谁？”，有兴趣的童鞋们来参与
0,要要要！这个应该容易弄，以后可以试着照着玩玩。=^ .^ =?客官，要不要来一份龙猫？
0,我买不起票呀~ 哈哈，不是有媒体试看会吗？你没去看啊谁牙不白谁哭死！
1,。新剪了个刘海让我心情大好~ 但今天突然手指发麻，麻到现在到我很不安
1,か こ い い 风衣！！！大一点的，COAT 三少！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,学习了!!!!凡事皆学问。这个视频集科普与娱乐于一身，精彩不容错过！【好体贴教程】男女在一起睡觉，还真是一门学问！——好男人必看哦
1,怎样知道QQ 翻看了我们的电脑？QQ 把我电脑给整个翻看了一遍。不需要再解释什么，稍微有点常识的人都知道QQ 在做什么！根据中国互联网协会标准，明确将这种“未提示用户或未经许可，恶意收集用户信息的行为”定义为流氓软件。腾讯通过收集用户数据加以分析，售卖用户隐私，精准投放广告，牟取巨额利益.马化腾怎样向全社会交代！
3,願 天下媽 媽 母親 節 大快樂 ！今天母亲节，就推荐的新歌＜妈妈＞，他说很羨 慕我今晚可以跟妈妈吃饭，因为他很想念在新加坡的妈妈…内地的朋友可以到这儿去观看我们的新歌：“妈妈”！
0,悲剧的婚礼
2,电脑还是没修好呵呵无奈啊
0,希望下次有机会做听到杜老师的演讲!据说，杜老师12月中旬可能到上海，参加个网商的会议。杜老师好像个都只对传统行业以及政府部门比较有兴趣？啥时分享点电子商务网商微博运营知识学习下啊作为职能部门，政府微博第一要务不是发布信息，而是“危机信息抓取”和“及时给态度”。在给态度上，方舟子被锤事件的当日，的表现就非常精彩，马上表态。“危机信息抓取”，不是使用“标签”按钮，而是使用“关注的话题”按钮。学会使用这个工具。【敷衍，是最大的危机】
0,+-+-+===1、“+-”：白天有人，晚上没人；2、“⊙”：单身或租户；3、“...”：家庭成员三个人；4、“√”：已踩点；5、“☆ ”：目标；6、“×”：非目标！O (∩_ ∩)O 哈哈~ !
0,每到深夜12点，我会兴奋的打开Cbox ，去看《豪门盛宴》，不是去看球，是
0,【心理短片】人活着的意义是什么？
1,Itouch 11行只能看第六行和第六行以上，那你的显示器还是别用了；到七八行的，基本是属于较差但是还能使用的；能看到第九行和第十行就算比较好了；我能到看十，但看不到十一你的显示器能看到第几行的字？
0,可是，带磁场的婚姻在哪里呢？我喜欢、婚姻应该是一个磁场，而不是一根绳子。绳子会让男人有挣脱的欲望，而磁场却能给男人自由的假象和永恒的诱惑。
0,回复太好了，我全部上班！！！这里，呵呵过年了，也多了些些离愁，你会去哪里？
0,0赢法国队，首胜世界杯冠军球队！——这还是中国吗？打开电视一看，CCAV 新闻依然雷打不动：领导日理万机、国内一片大好、国外水深火热……终于看到正常的东西了，我很欣慰。
0,只看不评论？！只评论不看！只看不评论！下班了，就该放松放松了
1,妈的，又要去祸害中西部地区的广大淳朴的廉价劳动力，当真中国人好欺负的啊~ 传富士康开始将深圳部分产线迁往大陆西北部生产基地。富士康6月份对深圳工厂加薪后，已经开始将深圳的部分产线转移到北部的天津和西部的武汉等地。这两处基地最低月薪分别是920人民币和900人民币，这两地也许不会加薪，因此生产线的转移水到渠成。
0,很帥 !!保鑣 也很帥 =V =╰ _ ╯ 看大……
0,注意喽好奇心强的筒靴可以试试看~ 千万不能手贱去百度上搜索的词条！！莲蓬乳,空手指,琵琶蟾蜍,妹妹背着洋娃娃,HelloKitty 藏尸案,凤姐,93年广九铁路广告,嫁衣,巨人观,蜱 虫狗,葡萄胎,深海恐惧症,豚鼠实验,米国内裤,恒河浮尸,少女浴室自杀二十天,两女一杯,欧美海军聚会,闲花野草逢春生,蜗牛人,www .rotten .com ,楚人美粤剧...@ 黑色幽默精选
0,。恭喜李易峰同学获得2010CCTV 环球红歌盛典最具潜能艺人奖！~ ~
1,操蛋性格，全面爆发。对不起，让您失望了。
0,发现“有关”真的是一个很好的词语在瞎掰论文和实践报告的时候可以派上大用场比如“有关资料”“有关人员”“有关调查”“有关部门”……好爱这个词~ ~ ~
0,好吧，哭完开始第二种减压，去香港啦
0,这节奏~ 哈哈。。。视频惊险刺激，但文字解说和背景音乐更是亮点！让我在安静的办公室一下没忍住哈哈大笑！温州是个出奇迹的地方。温州！温州惊现“体操哥”惨烈车祸瞬间腾空360度旋转完美落地事故发生后，交警来到现场，“体操哥”已经走了。他挥一挥衣袖，没带走那破碎的小摩托，没留下只字片语，到现在也没来交警部门报案他的狂野豪放、豁达浪漫，深深感染了我，让我膜拜至今....
0,...好玩好玩~ ~ ~ 哭丧脸和大笑脸~ ~ 快放假了大家跟着放假“表情”看看~ 别上错班了
0,看来我也怕是要去整它个几斤昨天盘龙江成了“捕鱼场”，一边是民警制止捕鱼，另一边巡防下水捞得欢。盘龙江作为入滇河道，明文规定禁渔，连钓鱼都是不允许的行为。昨天却有许多市民沿盘龙江用渔网、渔竿等工具明目张胆捕鱼，这边才被民警制止，那边穿制服的巡防队员正在河里捞得欢。
0,【?你为什么宅?系列】---因为我懒....我的生命在于静止。。静止。。
0,收到了啊，朝思暮想的独唱团收到了，好大一本书，需品读许多天，在此感谢我的同桌，一个我本以为会从武却从文了的姑娘。
0,。调查称54%女性更喜欢与iPhone 拥有者约会,没有iPhone 的同学心理估计会凉脖凉脖的...但又有分析称长期关注的男性会更懂得欣赏女性!
0,这张没有高清大图，但是非常喜欢。
0,你这是叫我不得不转啊！很早以前的转帖，全是好意，娱乐嘛，转不转都【万事如意】！1、恋爱成功了;2、生意谈成了;3、升官发财了;4、心情舒畅了;5、家庭和睦了;6、身体健康了;7、万事顺意了。这部分人就是看了马上回复的人。
0,好中意e 只嘢 ,糸 婉寶 寶 送比我嘎~ !!哈哈.
0,明天地产股该跌了00之前会对房产税新政有表态，还是说的试点房产保有税的事情吗？
0,好！【11月11日光棍节节日安排】早上吃2根油条，撇开来吃；坐两趟11路车，出去一趟，回来一趟；中午11点11分准时吃饭;吃饭用2双筷子，左手一双,右手一双；逛街带拐杖一付，一个肩膀顶一个；晚上邀4个光棍打麻将，只胡4条，夜里11点11分准时睡觉韩国人过光棍节，可真专业啊，我也打算买几个尝尝，嘿嘿。链接在这里???
0,你很特别。总觉得你应该就是这样了但你总是用你的音乐扇醒我。只要愿意听你总能被你带进音乐背后的那个故事，哪怕与我无关。好庆幸我愿意听你。妈呀,这个太正了!!!你快出翻唱吧> .< 大爱你翻唱!!!!T T 内牛529怎么还有那么久啊!!!
0,豹纹好型喔
0,下辈子我一定要做女人嫁给我像我这样的好男人！可是没有下辈子呀孩子。下辈子我一定要做男人…呜呜呜…
0,明天还有两科考完就解脱。。。就可以离开了
0,看了Halloween 系列恐怖片，不想过介个节~ 【午间分享】本周末就是一年一度哒万圣节啦，你的灵感小宇宙是不是快要爆发，你要怎么过今年的Halloween ？
0,昨晚露营回来，开心！快乐！疲惫！很美的地方，还要再去的。那个场景很像《大河之恋》外景地的缩小版。一条河道之上，绿树掩映。空气中到处都是虫鸣鸟语，惬意是不足以用来形容的。
0,一首没过瘾啊原来你也在这里哈哈~ ~ 美奶
0,: : : : : “上床就可以上镜了，干嘛要演技？”房地产的人：“炒房就可以赚钱了，干嘛要盖楼？”医疗界的人：“卖药就可以收费了，干嘛要疗效？”城管部的人：“有商场就可以了，干嘛要地摊？”旅游业的人：“游客买东西就可以了，干嘛要旅游？——以上两条都是---确定是他.
0,此时无声胜有声我真的不想碎碎念，我真的不想JT ，但真的挺难过的。他是我们一直捧在手心里的宝，他是我们碰都舍不得碰的宝贝，你要让陌生人摸两下你愿意么？第一次看这个视频时，说是BH 应援，就很好奇是怎样的BH ，点开一看却被感动得要死，如此安静，却是无声的BH 。莫忘初心简单爱
0,超越黑客才是正道~ 即使是361度超越了安踏超越了李宁也超越不了NIKE 的360# 金山毒霸20113in1 套装50项安全功能每日Tips # 操作省心，使用放心，通过金山卫士，让每个计算机用户都可以轻松享受到其超越360度的安全保护，从扫描、查杀到安全防护，全面解决用户所面临的安全难题。操作简单、应用方便的专业安全产品。更不愧为菜鸟最爱。大家赶快使用吧
0,哈哈···扮得勁 似！速睇！史上最似周星馳 的人-
0,帅哥美女最恨“大炮筒”了...一个比一个狰狞你就笑话人家吧哈。。冰上王子们腾空后的衰样。。。
0,爱情不是等你有空的时候，再去珍惜的我们也很忙，经不起等待！。“你忙，忘了我需要人陪；你忙，忘了我会寂寞；你忙，忘了我在等你电话；你忙，忘了你对我的承诺。但你知不知道，爱情不是等你有空的时候，再去珍惜的。”
0,要下班了，有空的话，回家再重温一下蜡笔小新吧！
1,回复一不认爹,二不认娘三还在骂共产党.说你不是人,你偏说是畜生.真奈何也!这只果然是畜生。快快看看畜生党的！你是什么人,这么乱说.“降级安排，控制使用，就地消化，逐步淘汰。”这个批示当时只发给了几个大区的负责人。
0,甭理这帮脑残了，看球时间到，我是经过认证的马甲。28分钟前。第一，我从未说自己是文化人，第二，你自称美丽心灵，有辱汉字，请便吧，美人儿~ 你有辱文化人这个词你骂别人就行，别人还回复…你看看南都案的起诉书吧…上边不是写得很清楚吗…你脑子残掉了…你去问问程益中，他敢跟你讲自己是怎么出来的吗…公共平台——你说程益中出狱你没去见他，是因为你骄傲，我要是相信你这种说法，我才是脑残！你有何面目去见？拉我到黑名单里再骂我脑残，你可真是个不要脸的痞子！
0,好奈冇 织围脖啦
1,这么凶残的教师？必须严惩！安徽亳州谯城区道东小学六年级学生徐奥，因不交订报钱在教室里和班主任候老师顶了两句嘴，候抓住徐奥的头发猛踢，致使徐奥摔倒，头部撞墙，头颅内大面积出血，抢救无效死亡。记者至亳州市教育局采访，一郭姓主任拒绝采访并历声斥道：“你们不要炒作此事，你们是在为谁说话，你们是在为谁帮忙？”
0,你得尊重别人有说胡话的权利嘛，谁能告诉我老师这贴的人有多少自愿的和被胁迫的“想想办法让人自愿”？有技巧的剥夺他人自由意志？。微博上有不少人自以为说的是对的，就可以胁迫他人，这犯了传播的大忌，当你试图剥夺他人自由意志时，别人只会对你的强迫行为的反感，而忽视你说什么。要让你的话传得远，你得想想办法让人自愿。
1,今天上班，直播区一片春夏之意，各种漂亮裙装已经上身，就连我们导播王阿姨也穿着深色及膝短裙，看来我又穿多了。为什么穿多的总是我？
1,天秤都不差渥!!~ 哈哈~ 哦?怎么可能吖 !!!!我接受唔到咯!!!。处女座。
0,TF 们！！！我们把Sa 的第一条微博推到热门评论第一，让Sa 有个惊喜好不好？大家行動 起來 ！！！！！！！！！
0,回复客气啦！谢谢啊穿着whyme 来钓鱼，生活充满Happy .何必整天worry .找个适合lady .随时就抱baby .
0,那位老奶奶是谁？中国特色的社会主义，国家社会主义？2009-04-0812:36我的一条饭否民族主义加民粹主义，正好是“国家社会主义”，即纳粹，这是当前中国往何处去的最危险的一个方向，大讲“中国模式”就有这个危险。（李泽厚）中国往哪个方向走最危险？民族主义加民粹主义，是当前中国往何处去的最危险的一个方向，大讲“中国模式”就有这个危险。
3,欺骗他们的人应该下地狱。！！！！！！造假币的人该重判 两个老人，拿家里的桃子来县城卖，买的人买了几斤，给他一张50的假币，老人找给他大部分的钱，桃子不贵。等那个说着外地话的人走了再一看，其实他还不知道，等到旁人跟他说这是假币，两老人呆呆的站着，失落，迷茫，泛着泪光，想去追那人，已经没影。这就是中国的社会，假币泛滥，人性泯灭。
0,影评更多余我觉得一部好电影的基本属性之一就是里面没有多余的东西。但是现在的大部分中国电影，连其存在本身都是多余的。
0,一语惊醒梦中人!我怎么没有想到呢,我一直总是觉得等我再努力再熬一熬,达到怎么样或怎么样就好了,其实不管为什么样目标努力,这一路的过程都是幸福的,哪怕结局不管如何.我要珍惜周围每一刻幸福."" 人生际遇.....只是路况，真正的幸福...在一路走过的风景。"" .....很多人认为幸福是外在的拥有。这样的人生多半在等待，等我有钱，有权、有名、或说等我有男朋友……我就幸福了。但在我看来，感受幸福是一种内在的能力，像走路一样，学会了就一辈子不会忘记的能力。等待的人总爱把人生际遇当成幸福本身，殊不知那其实只是路况，真正的幸福还在一路走过的风景。
0,“看，这是奴隶！”（图中国邮政报）
0,手机版了里的bug ？音标还带中文？
0,伍书记怎么酱紫啊广东官员被纪委"" 约喝茶"" 时借上厕所逃逸未遂——广东佛山原高明区明城镇党委书记伍志强因违纪被查处，权威人士透露，当日纪委人员曾约伍志强到高明明苑宾馆喝茶，期间他突然提出上厕所，纪委工作人员紧跟其后。出厕所后，伍突然拔腿狂奔，纪委人员大呼“抓小偷”，宾馆3名保安追上后将其按在地上痛打
3,佢 地真幸福...70后，80后，90后都out 了，看看00后…………
1,你也对男性喊？？: 我也要报复社会！！！我也要对看到的在街上所有情侣中的男性冲过去大声喊一句：孩子想他妈了！！！
0,【漏油的后果】已影响的海域图——没有！岸上居民的抱怨——没有！事故原因——没有！应负责任企业——没有！生态专家调查——没有！媒体狂批——没有！深度爆料——没有!奥巴马看后沉思良久：他们没有的我们这怎么都有？！
0,介绿侯碧漪作品《金碧荷花》金钩莲花张大千入室女弟子，得大千荷神韵侯碧漪作品《金碧荷花》---侯碧漪（现代），女，号双湖女史，江苏无锡人。名门闺秀，渊源家学。及长，师从吴观岱、孙寒厓 ，诗文书画，因之大进，花鸟取法徐黄，下逮新罗，人物仕女，力摹晋唐。继得张大千，王师子指授，画艺益精。书法取经诸黄兼隶，间作小楷，亦冲穆秀逸。
0,惨了，我除了金牛的没有看过之外，超喜欢其他的呢……嘿嘿，我是混合啦……某天蝎喜欢《死神》，太有默契了吧……要不要那么准～你果真愛 死神....《海贼王》。（详解见图）
0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 继续哈哈哈哈哈哈: 哈哈哈: 在校内看到→大学城火炬传递~ ~ 看到张铁林的时候~ 旁边男生大喊道：你还记得大明湖畔的夏雨荷吗~ ← 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0,可惜了，没时间参加明天晚上7点10，不见不散，新老拌粉见面会暨观影喝茶会“【南昌围脖邦.线下活动】庆嫦娥飞天看星球大战”，请大家点击参加。
1,我要喝水。。极度缺水
1,67旬老人躺地奄奄一息，不付钱救护车拒拉病人。------------草泥马，这是神马医院？？南霸天还是黄世仁开的医院？？！！
0,呃~ 偶不晓得你这是夸我还是怎么的我，反正你肯定是那20%俺以从业十几年的经历保证，在对音乐的认知方面，80%的音乐节目主持人不如姚澜。狗屁，早就不是主持人了，一打杂的到底是专业的音乐主持人关于极端音乐、hip -hop 、爵士乐、宗教种族等……问题的胡言乱语
1,10月18日：终于知道为什么每天不出门钱也一样哗哗的流掉了！全花在淘宝上了！我抓狂啊……
0,嗯,不错,喜欢这种题材我!!是Vannessa 啊..歌舞青春的女主角哦..好靚 女哇..我要看，哪个帅哥陪我。..一開 始會 被男主角秒殺 ,但係 最後你依然會 愛 上野獸 ....又要等啦........
0,雨后初期，总有些蓬勃的味道。早晨听到了楼上邻居家三岁的小朋友大声唱着《美了，美了》，可见音乐是生活的必需品。那这里就是你的补给站，音乐优品，最知你心！在线收听：www .fm931 .net
0,天黑了，雨停了，风住了，学生下课了，我也累了，该回家休息了。祝自己及各位晚安了。。。。。
0,回复梦想照进现实上海律师协会欢迎你回来!无所谓正确，只是觉得空乘是一份适合女孩子的工作，不过假如有一天我再也飞不动时，希望可以回归司法系统想想你当年的选择真是正确。早上在大厅向所有进出的人员问早
1,哈哈哈。。。小K 仔最喜欢的什么的什么的。。世界还是很美好的转载注明：heromicky ]
0,仲要系薯 嘜 OL ..可愛 到不得了想不到轉 行做OL 了。
0,。【八卦】kiss 的奥秘，朋友们，错则改之哦
0,真是太萌了好可爱呀我也想要一头戴上小帽的猫头鹰越发萌了
0,Q !: 正靚 女！
0,没有电钻的早晨真是美妙啊唯一遗憾的是昨晚睡太晚又喝太多水，所以一觉醒来眼睛肿成鸡蛋了我要喝点黑咖啡消消水肿，
0,诶。。。这个创意很好诶。。。好像是耳朵吧很贴切。
0,大气赞碧草茫茫，天高云舒，任纵横四野。和光洋洋，心欢意畅，观经纬八方。谈笑欢歌牧野扬，柴刀劈狼护暮荒。骏马奔驰边疆颂，胡声悠远塞栋梁。——《群博勒》蓝天白云飘，太阳当头照；牛儿悠闲食着草，绿色草原多美好！蓝蓝的天啊白云荡青青的草地牛儿唱啊！茫茫的西边躲着一只狼眼睛发着绿色的光假装正经带着四眼框瞄准那羊群哼哼哈喇直往嘴边淌一会窥探哪个梦中乡一边张望想飞那天堂瞧着瞧着掉进臭水塘扑冬一声直喊他的娘...@ 古月万戈@ 文韬穷儒@ 陇亩樵夫@ 水洛河@ 我乃风清月明@ 七百合@ 北方雪舞@ 达岭
1,就是那个“一生只谈一次恋爱是最好的”狗屁，还有那个“智慧女性”的标签，要多傻就有多傻~ 倒是说得挺对的，就是只谈一次恋爱不好吧！！！狗屁不要說 吖 ，窩 還 在等！其实对于爱情，越单纯越幸福。一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃；你会行尸走肉；你会与你不爱的人结婚，就这样过一辈子。
0,这是爱我们的爱还不确定却好实在把你贴在胸怀紧紧的代替表白才不愿放开光透進 來 ，把夢 刷白，捨 不得你會 醒過 來 ~
1,一想到租房子买房子我脑袋就一个三个大
1,TNND ~ 真是恶心死了……呀，幸亏我一个不小心地看到鸟~ 啊！！！！！！我也不知道！！！！！靠！！！我没加它Q ！！！！！！！X 的！！！！辅导员真的把所有重要通知都放在自己的QQ 空间，害我今天才知道18号前要交学费！！！！谁没事会去你的空间闲逛啊！！！！！还好现在还来得及！！！！
0,从今天晚上十点中起，我就是博士了，哈哈
0,袁朗是钢向西是钻段奕宏酒后真言袁朗是钢向西是钻
0,呵呵...说的很对...很多人，因为寂寞而错爱一人。更多的人，因为错爱一人而寂寞一生。
0,回复(图为80岁的刘思齐)
0,右边的女生有点脸熟！！）＂ 哗哗哗＂ 的说，排不了啦，忒高兴了@ _ @
0,沧海桑田啊!必须转: 老大那曾经的一头秀发啊~ ~ ~ 大家猜猜这个人是谁？
0,竟然用aC 这样的缩写……无语各位童鞋，昨天和他的成长记忆引发了广泛的共鸣，根据“原帖数+原帖评论数”计算，当选为28日的之星。继续送出一张我的私藏图片，今日精彩继续。
0,转帖：不要看《毛岸英》了，战争是残酷的，跟我去看偶像剧吧，你听过吧？片名叫——《陪你去看毛新宇》。
0,祝美女永远快乐！CICI 生日快樂 你有一颗纯净仁爱的心。赐给每一个好朋友，给你再多幸福,再多快乐。
0,点解会有人指住人可以甘靓 仔的？点解距点戏都好好...样子问题！
0,大宝贝儿就是大宝贝哇哇哇，好棒好棒?發 覺 他學 習 舞蹈的速度真的太快了真的是天生的表演工作者啊
0,这是个纯货呀!正品苹果,还可以吃哦...江湖惊现最简易的苹果笔记本山寨机。十秒钟就能把普通笔记本升级为苹果笔记本。为此，最近苹果高层召开紧急会议，商讨对策。据说，这是苹果公司成立以来遭遇的最大信任危机。。。(投稿)
0,第一个射到南非不丢脸，丢脸的是第一个从南非射回来靠，你从中国射到南非算你牛逼射就要往别人家射，这样才能显示出实力来小罗童鞋不学好呢嗨嗨嗨，娱乐嘛NB 吹得“你懂什么！射自己的门不算赢，是乌龙球，射别人的门才算赢！”
0,我们要做面包和饼干，大家有没有好的配方？
0,就有这么随俗这也太入乡随俗了吧哈哈哈！有辣椒味的啦~ 那有没有臭豆腐味咯？明天去恰一哈~ 啦啦啦哇哈哈哈~ ~ 估计只有在长沙恰得到~ ！辣椒蛋糕下一步会推出槟榔蛋糕吗？第一块辣椒蛋糕…据说是全国星巴克所有门店第一块…一点点辣味。看看，这就是长沙…你得适应我，哪怕国际品牌来了也得入乡随俗。
0,很爱很爱。加油。。。很想要。告诉大家一个好消息，演唱会现场会有DVD 全场拍摄，全长4个小时，请大家多多关注，多多，到时拿到会和大家分享，并根据情况给大家邮寄一些。明星签名CD 、海报也会送出
0,迪拜公主，像不像某漫画家啊？！
0,终于要到周末了...晚上和姣姐的约会，周末和哈爷的温泉之旅...这个周末，不错！
0,掀起你的盖头来
0,好好味喔分享图片Long time no see ......Mr .Ma (Po Chung Ling )
0,这货不是真的，这货不是大巴！太奢华了，不用买房了，买这个俩大巴就能过日子了。您梦想拥有一部房车去旅游吗？——一起来欣赏一下这部顶级豪华、超级享受的大家伙吧！
0,记忆力真的很厉害NB ,出生于英国伦敦的Stephen Wiltshire 素有“人肉照相机”之称，患有自闭症的他过目不忘。不久前Stephen 乘坐直升机游览了纽约市，全程用了20分钟。接下来他花了3天时间，凭记忆画出纽约市全貌，诸如帝国大厦、克莱斯勒大厦等标致性建筑的细节丝毫不差。。。。
0,昨晚在楼顶看30年庆放烟花,挺感动.这是希望与祝福.
0,“我得不到允许，拥有片刻的宁静，我无法将任何事物视为理所当然，每样东西都必须通过斗争去得到，不仅是现在和未来，而且包括过去。”
0,Te amo Sergio Romero .Ole 点评23人名单-罗梅罗-从对巴拉圭起他坐稳了一号门将的位置，他有欧洲赛场的经验，勤奋努力，手脚灵活，反应迅速，在纵身扑球方面还需要提高技术，“他喜欢讲话，爱大喊，这是我所希望的，在场上他比任何人包括我都更能体察场上的变化，他在场上必须告诉后卫和马斯切拉诺他的想法”老马说。出场5次。
1,中意！平时是一个大橘子，掰开就是一套桌椅了。挺可爱吧？
0,我也不看。。。。。。。看也看不懂。。。。。。。。。有人问我最近怎么没更新围脖呀这还不知道么爷在抵制世界杯对坚决抵制有我们伟大的国足咱拳脚上胜不过他们咱精神上还不能藐视他们么你们不能我能什么铁迷球迷伪球迷伪娘们都去看球吧爷就算是战斗至最后一人爷也不看爷看士兵突击不抛弃不放弃国足是爷们么
1,赞！45在教育一套开播了，欢迎各位亲朋好友关注。
0,两门必挂的课，经过我软磨硬泡。各种拍马屁，抱大腿，不但现在不会挂，还会得高分，而且还交下两个老师
0,今晚比赛，祝愿哈萎，比利哑，伊涅斯塌，阿隆缩，皮咳，托雷死、法布雷加死、拉莫死、纳瓦死、卡西利亚死…好像太毒了哈！
3,好饿啊，冲进厨房寻摸到一只最小号的黄瓜，还是削了皮吃的……
0,我们都在做着不可能的事情，但不可能也只是凡人的认知，我也是凡人，但是我也在做着不可能也能完成的事情。青春漫画一副很美的两个人的故事，用不可能的事情，演绎的感动和奇迹！
1,【据说这是世界上最美的10件事】1、初吻；2、看日出；3、与很在乎的那个人牵手；4、躺在床上听屋外的雨声；5、每次看到那个人心里七上八下的感觉；6、深夜不眠与室友聊天；7、一个信任的眼神；8、睡觉的时候，太阳照在身上；9、一觉醒来发现还可以睡上几小时；10、冬天里暖和的被窝.中午去ATM 存钱，排队时后面的美女问我：“存钱是吗？”“嗯”“我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咋俩就不用排队了”我一想觉得挺有道理，就把钱给她了。
0,送我爱吃的蛋糕
1,这两天皮肤很好，不知道和坚持每天早晚用４种不同的精华有没有关系？新添了ＬＡＮＣＯＭ 的基底液（小黑瓶）和雅诗兰黛的修护精华（小棕瓶）．ＬＧ 从浦东机场免税店给带的，超划算．ＰＳ： 改天放图片分享哦
0,啊，为什么？那个是女式皮鞋。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈原来去年就有笔迷向周笔反映不要穿那双大头皮鞋了。。挂完电话她还一脸嫌弃的对工作人员抱怨：她叫我不要再穿那双鞋了！。（请从18分开始看）
0,艾未未工作室看了，同意染香---需要文字版
0,取缔这两个字真传神啊今天服务器出了故障，让大家久等了。分享一张扫描图片，看图不说话
0,雷死我了明天后天都有雨夹雪或中雪，最高温度3度，最低零下2度，然后寒冷持续到下周二，到下周三，开始放晴，最高温度14度，然后温度不断攀升，预计下周六最高温度23度，下周日最高温度28度.这就是南京，十天可以让温度从零下2度到28度！
1,嗯，猫猫。抱着你。我的手有点儿发抖。真是害怕！苏美亚要是个骗子，我会，非常，生气。被人骗没关系，但骗子求助被揭穿会严重影响以后真需要帮助的人。我如果生气，绝对天上要下百元大钞票五万张才能止怒！
0,原來 最近我正在特價 中.....$ 8.8已經 有4個 .....
0,有道理哈亲爱的自己，不要抓住回忆不放，断了线的风筝，只能让它飞，放过它，更是放过自己；亲爱的自己，你必须找到除了爱情之外，能够使你用双脚坚强站在大地上的东西；亲爱的自己，你要自信甚至是自恋一点，时刻提醒自己我值得拥有最好的一切。午安
0,开心是一种美德` ` ` ` ` 与UK 朋友的拥抱。CN vs UK 牙齿，看谁笑的开心
1,又判錯 ，今屆 d 球證 好流...
0,星座套星座，测测也无妨请从4开始。
0,这是哪儿呀????膜拜。我爱的每一座山峦，每一寸热土，每一个你；我思念的每一个村庄，每一弯月亮，每一个你；我呼唤的每一种爱情，每一场聚合，每一个你……请听我说，听我说，我说，说——每一回梦里，每一次祷告，你们必将纷沓而至，在神的高度，被我膜拜。（聂鲁达2010秋）
3,: 太可怜了！严惩凶手！: : 唉！安息吧！:
0,。海豹这次真的是气爆【图闻】近日，一摄影师就捕捉到了这样的罕见镜头。英国一小岛上有一群企鹅正准备“下海”游泳，没想到一只海豹硬是挡住了其中一只小企鹅的去路，胆大的小企鹅竟用它的“小手”打了海豹一巴掌，换来的却是海豹吓死人的怒吼（如图），被吓坏了的小企鹅只好赶紧溜掉。
0,回复你这几天跑到哪里去了，好几天没看到你的影子了。经枫舟之诗群主之邀请，我今天又跑进了诗刊微群，感觉良好，可惜我对诗词之道不精，进去向群友们虚心学习吧。《井岗山》真是伟大的地方明清风《井岗山》山意陡峭酿早寒，霜重红叶欲娇艳。众说井岗非凡地，星星之火终燎原。-诗刊
0,噢麦嘎～～～～～～人的身体是有无限可能滴。。。
0,魔鬼宝宝！一起加油你成为魔鬼宝宝了吗?快关注魔鬼宝宝MoguiBB 并此活动就有机会得到iPad (32GB )一部!!由8月31日开始将准备送出4部32GB iPad 给已关注“魔鬼宝宝MoguiBB ”及参加本抽奖的魔鬼宝宝，在新浪微博有100,000个魔鬼宝宝关注时?就会每星期抽出一位幸运儿得到32GB iPad 一部。
1,谋杀刚打电话确认，是真实的请大家帮忙，强行给予打胎太不人道了，我的朋友，呀。。。，，厦门一二胎孕妇肖爱英怀孕8个多月于10日晚被街道十几个人强行带走现扣押在厦门员当街道办至今已40个小时孕妇遭到殴打家属不让见面现孕妇被带到不知名医院其丈夫骆炎泉电话13850082991求推
1,。刚才我带着鸡蛋去楼下实验啦！为了严谨我还在旁边摆了一个小钟！结果是，差不多50几分钟吧，半熟。唯一可惜的是，平时都是九色鹿帮我导出照片，现在他去出差了，我不知道怎么弄照片！啊！
0,感谢《新京报》《经济观察报》《深圳特区报》以及这几天的采访。谢谢关注。
0,我真是瞎了眼踩到狗屎才会嫁给你。夫：我才真是瞎了眼踩到狗屎才会娶你。狗屎：我好倒霉喔！躺在那里都被你们俩给踩到......
0,回复您说呢。。。。看来SMG 男人极少取消军训！成年公民服兵役的义务，不能演化为对未成年人的强力驯服，公民品质的养成，也绝不是靠驯服所能完成的。
0,回复對 啊，我不要去迪拜了。哎曼谷神马的都是名车，不足为奇高速路上，有紅 色法拉利在狂飆 ！
0,给老公留着白、粉、乳黄、银灰、和明亮蓝色衬衫；深蓝、红色、黄、灰、胭脂、和砖色领带。黑色西装：白或浅色衬衫；配灰、蓝、墨绿领带。灰色西装：以白色为主的淡色衬衫；灰、绿、黄和砖色领带。褐色西装：白、灰、银、明亮的褐色衬衫；灰、绿、黄色领带。（@ 常识围脖）
1,倩倩请了个新客服，我每次问倩倩呢，她都说，亲……后来倩倩说跟客服说过了，不要叫我亲了。过了几天，我在旺旺上找倩倩，我不知道是客服还是倩倩，又说了句，亲……我实在忍无可忍，说了句，亲你妈！！！
0,吹来花香，吹来远方的思念~ 秋意正浓~ 龟仙人華 道池坊自由花~ 秋色戒
0,汗这个比喻太生猛啦！！1、治安处罚拘留10个月（胎儿时期）。2、保释期3年（幼儿时期）。3、劳动教养改造12年（中小学时期）。4、假释（大学时期）。5、无妻徒刑（毕业后工作时期）。6、缓刑（恋爱时期）。7、有妻徒刑（结婚），同时剥夺政治权利及其他权利终身。8、最后死刑。@ 微博荟
1,太直接了！我们的祖国！我们的人民！我们的亲人！——他们在为谁服务？
0,我只看到项链~ 好吧~ 我只能说我哥这衣服领子有点大了~ 狼女就素这样诞生滴，俺不HD ，逃跑先
0,回复哟意思吧哈哈！我真想当三天你的妈妈，把你好好管教管教！好吧！小男孩说，我这就回去跟爸爸说，也许他会同意的。
2,萌SHI 了萌神T3T 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊金希澈
0,soft 我可以想象到，你见到这张表时，内心一定笑得露出两排牙很实用，中秋国庆放假示意图。
0,哈哈哈～～好笑。你来地球的目的是什么！！！！
0,你最想去哪个地方？——英国BBC 评出的人生50个必去圣地。有生之年，谁能全部走遍？
1,不要啊不要啊不要让我再看到这么虐心的截图了
0,有恒何必三更起五更眠==无耻只需上头瞒下头欺。“毛泽东‘古为今用’是没有人能企及的。”附上他早年的一个励志对联。等各位诗友
2,哇，好想要啊。。。Miffy MP3 气势汹汹，今日花落谁家……五点钟将随机抽取5名幸运儿，会不会是你呢？
0,虽然晃的比较夸张。。然后这视频也没收拾就弄上来了..但是24S 老林有说..很开心看到这么多的老婆们912第几个100天...
2,回复只差一点点啊，288楼大家不要和我抢恭喜抢得188楼，获得赠送的第二件T 恤 。另说明一下，必须有才是有效赠送评论。狭路相逢勇者胜,英德世仇即刻点燃，是球迷就火线集结参与“英德战”有奖竞猜，Gphone HTC G3 、英格兰德国真品球衣当场派送，更有限量版神秘礼物等你来拿，参与就有奖励，围观改变命运，评论本条微博楼层数最后两位有88且即送球迷网T 恤 一件。活动地址：
0,。Simon Larbalestier ，来自英国，1987年毕业于伦敦皇家学院的艺术专业。被称为天才摄影师。他擅长黑白照片结合纪录片的方式，拍出美丽和忧郁摄影作品。
0,真眼尖啊恩。同意。哈哈～这衣服还真不好买～你还是漏了眼，是GUGCI ，而且是四个，GUGCI 、GUGCI 、GUGCI 、GUGCI 。NONO ，他穿的是GUGGI ，不存在山寨～请问他穿的是GUCCI 吗网友的智慧真是太给力了，不得不佩服
0,这一定要顶涛哥的气场啊福布斯全球最具影响力人物排行超奥巴马居榜首：《福布斯》杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜，中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年全球最具影响力的人。排在第三第四位分别是沙特阿拉伯国王兼首相阿勒沙特、俄罗斯总理普京。
1,二小高考文化课过了一本，专业未过北电、央美、传媒，可念河北大学、河北师大，鉴于二小非以上三校不读，故决定复读一年。特此通知各位大哥大姐。
0,香蕉需要橙意…香橙需要陈翔橙香蕉，香蕉也需有橙意（相交也需有诚意）
0,知道到你了吧。。。
3,化完妆才接到电话，时间改下午，崩溃# ￥& …………~ ~ ~ 早起不说还虐待了皮肤！！！！
0,真可乐，不可口！可口可乐全球互动营销主管Michael Donnelly： 在Twitter 上，我们并不是同数万人小打小闹，而是同数百万人进行互动。我们自己检测的广告互动率，甚至远高于Twitter 给出的数据——最后一句话最可怕，
3,解脱了，看多了恶的东西[蜡烛致敬！一路走好！世界杯开幕之夜，在玉树灾区发放物资和做调查的两位志愿者，在可可西里保护站附近发生车祸，张亚莉去世，陈涛伤重被急送格尔木市第一人民医院抢救。
0,我觉得要是这样，双子座必须成为首富。这个小说很给力。期待被外星人这样殖民孙子，借爷爷点钱，咱家你最富！
0,妖精的尾巴.好像也蛮不错的.哈哈
1,回复虐待动物及弱者，该死的小日本日。民族恶性他们的小罗圈腿就这么别出来的变态，真变态。如法炮制，把那些人也放进去。他大爷！该杀！！！这个国家只敢欺负没有反抗能力的。。。日本人将数月大的猫放进瓶子，用专门小管子进食和排泄，再给小猫喂食一种促进骨质软化的化学药。方瓶内的小猫不能动弹，无法搔痒，无法清洁自己，一个月后，小猫的身体开始与方瓶的形状吻合，最终变成方形的，在瓶子里成为十足的盆景，那个首创此“艺术”的日本人称之为“盆景猫”。
0,大龄愤青竖中指聚会非法愤青“群氓”啥时候的，五月四日的么？上图一张！
0,这个总结好！这个留言字真多，多好的读者啊不查，都是孔繁森；一查，都是王宝森。不查，学习心得个个发自肺腑；一查，原来全部来自百度。不查，都在为革命辛勤站岗；一查，原来人家早已怀揣绿卡。不查，都要为人民服务；一查，都在为人民币服务。不查，全是优越性；一查，都是性优越。不查，是公仆；一查，原来更喜欢女仆。
0,在此国庆佳节来临之际，我仅此换个头像以表庆祝！！！
0,有几个没看过。。。歪理可以正说。。。(投稿)
0,自问自答？精神分裂么？经常发现，有人习惯自己和自己的马甲交流意见。。从前有三个地产大亨，一个变成了图片记者，到处拍照报道，他叫@ 潘石屹；另一个是位喜欢微距的摄影师，构图基本不超过两平方米，他叫@ 王石；还有一个像灯塔一样变成了我们人生的导师，并且不时为网友答疑解惑，成为了灯塔般的知音大叔，他叫@ 任志强
0,回复而且是胖的那只。你是老虎啊！兄弟姐妹们~ 注意了注意了，老虎来了。
0,太给力了！！！学习了！大家学习一下人和猪的关系-----【1】男人=吃饭+睡觉+挣钱，猪=吃饭+睡觉，代入上式得：男人=猪+挣钱，移项得：猪=男人-挣钱，结论：男人不挣钱=猪。【2】女人=吃饭+睡觉+花钱，猪=吃饭+睡觉，代入上式得：女人=猪+花钱，移项得：女人-花钱=猪，结论：女人不花钱的都是猪。
0,你还拍了啥？再来一个嘛抠鼻子中的大眼睛美女！我拍的！启程前往Antwerp 啦，去看看Antwerp Six !
0,几米说: 当你喜欢我的时候，我不喜欢你；当你爱上我的时候，我喜欢上你；当你离开我的时候，我却爱上你。是你走得太快，还是我跟不上你的脚步,我们错过了诺亚方舟,错过了泰坦尼克号,错过了一切的惊险与不惊险,我们还要继续错过。想免费得到最新款的诺基亚5800w ？很简单，来参加的活动吧！1成为我的粉丝2评论此微博（可多次，但不可），截止到11月30日，将在还等什么呢？快快来参加
1,想想也是，今天跟俺娘逛街，两个购物狂，买了五条裤子，七件或厚或薄的长T 和卫衣，三套睡衣，一双鞋子……除鞋子外，其他全一口气洗了。。。还有这两天换洗的衣物……
0,阿德附身色调缺黄。！钉州来的小盆友真是可爱啊可以让我收藏那吸管不？花痴中。。。
0,好看吗？刚才谋杀时间把【锦衣卫】看完。最后一场决斗是甑子丹大战前港姐徐子珊。
0,你试试学我着群感受下，哈哈。雯雯话好冻、我都吾觉得冻…既？
0,喜欢瘦猫。胖猫。。大爱的家伙★“法国还是输了”（欢迎同学们添加画外音）
0,我不是美女帅哥、我没有幽默犀利、我不潮也不雷，对于过万的粉丝关注度，我想说的只有谢谢！继续做那个缓慢、笨笨、纠结的处女座，借的激励，每天进步一点点
1,回复人必先自辱，而后人辱之诶你你你太过分了最近在美国某网站上看到一个老外写下的上海故事，其中的内容不堪入目。这篇文章里纪录了他在中国旅游时与300多位中国女人的性事从女学生到女白领。各个阶段的中国女人他都分别有相片，录象，还有文字说明。gouri 外国佬此番行为是为什么？？> > →
1,回复关键是没地方躲。无可奈何呢是福不是祸,是祸躲不过.我一直在找有关地心的资料在看。前几年也有地陷的情况，但没最近来得频繁。就是嘛，装啥B 呀？还能比上帝聪明？看图很震撼！不知道最近像这样类似的在全球会出现多少个？末日轮者说是“地狱之门”，专家叫兽说是正常现象……
0,那叫-----绝望憋了许久的猫咪，终于在她飞走的那一刻，昏过去……看一次笑一次！！！
0,20号幸福快乐！太扯了。。。
0,深有同感，父母的健康就是晚辈的福分啊。愿天下父母健康平安。这个必须求的~ ~
0,不会吧。。那我也听无。。其實 老實 說 .....我聽 不太懂他唱啥这图足以让我瞬间崩溃
0,.......最牛!!!【雷人事件】史上最强随餐奉送水果.......见过送苹果，送香蕉的，没见过送这么大个水果的，这单位也太给力了。。。(via @ 雷人制造)
0,转走转走成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！获奖名单于7月5日下午3点公布。奖品推荐人
0, 现在的股票啊，它含跌量高，跌一天顶过去五天，实惠！您看它，一口气跌5天，不带反弹的，买了它了，心里踏实！腰不酸了，腿不痛了，跳楼也有劲儿了~ ~
2,你地玩得甘开心！而我就一个人……
1,疯狂研究实习报告中
0,这范儿大了去了！是日必转！Esquire 杂志1980年11月刊。要知道John Lennon 离世是在1980年12月8日。John Lennon 为封面的这期Esqurie ，应该是事前也是距离事发时间最近的一本杂志了。
0,一直都很喜欢这个片段来着，笑的太可爱太萌了┭ ┮ ﹏ ┭ ┮ 哈哈，我们希澈 站在弟弟团SHINee 里，也是很象的哈，最后笑容什么的，太傻呼呼了，不过，好萌呀！明天十一放假了哎，七天什么的，去那玩玩儿呢，哎，同希希一起休假哎，哈哈！
0,那几千亿的世博资金如果都投到大西北沙尘暴的起源地，那现在环境的状况，将会是个啥状况？
0,玩的开心点。。。Groundhog in New York !!!
0,我可以说恐怖吗?还珠格格的历史真人照片，大家不要失望啊!正中间的那个，就是小燕子，而紫薇就是左边第2个。据说看到不转的，晚上做梦会梦到她们哦！(分享)
1,小孩子都是魔鬼
0,支持牛刀，想买房的都来支持牛刀啊支持牛刀，这个选题做的也不错特区10大争议人物评选wo 我被列为深圳30年10大争议人物候选人，请支持我的网友投我一票。
1,最近头成日晕，成日脑袋空白。，。难道是贫血，低血压。。
0,。这也许是睡觉的最高境界吧
1,靠！: 啧啧一群狗都不如的家伙。。。就应该拉出去枪毙了。。。
0,回复哈你游了没那天？姐对不住你啊！哎姐生病，我只好自己和自己去游泳除了扁桃体仍疼痛，其他已恢复至钢铁人生病让人变更坚强，更爱自己！周末愉快，咳咳。
0,平时总是看别人的围脖趣事，现在俺也过过瘾，今天是第一次哦
0,刚起床2个多小时，我又困了。小雨做伴睡觉香，我再去睡一觉去
0,我们是《圣天门口》的“Twins "" 组合！
0,回复多谢读懂你的人才是你的朋友，若只满足这一点，也未尝不可。但要作为真正的朋友，你也要去读懂他。只有相互读懂的朋友，才是一生难得的朋友。读懂你的人才是你的朋友！
1,整的忒喜感了。各位晚上好！晚餐要吃啥呢？我最愛 吃了！
0,上海电影节直播在线：不卡
0,他干嘛舔舌头--饿了么？★真实版的《狮子王》，辛巴威武啊
0,我也有黑眼圈，但一点都不像咱的国宝熊猫！李洪波─ ─ ─ 昵称国宝，因为长期不够睡有个黑眼圈& 事业成就太高，应该是国宝级人物
0,回复还行吧，比大多数楼盘要好吧去看过，是不好，虽然是品牌楼盘。终于吊出了你这个真玻璃！你们玩玻璃啊G53 ，上周有说它价格只能1万8，这周又有说户型不好。我还一直认为它不错啊，精装小公寓，应该很有市场的，2万都怕抢不过来。看来我OUT ，与市场脱轨了。仁恒究竟出了啥事，有大师给解释下吗？
0,我说过这都是每个人的缺点的优点` ` 喜新厌旧到极点..Wa .............说我喜新厌旧到极点` ` 不会吧？射手：天生缺乏方位感；大红！怪癖把碎碎念当作习惯；狮子：得理不饶人；处女：永远觉得自己太胖；天秤：喜新厌旧到极点；天蝎：捕风捉影成习惯；射手：天生缺乏方位感；摩羯 ：永远不懂柔情；水瓶：太过随意失掉分寸；双鱼：有事没事装可爱。
0,不错可惜上班不能够~ 又见豹纹...
0,。公司里有个招贴，叫“加班敢死队”。
0,老板发现6个问题跟我这双鞋这双腿没关系吧11点才把库填完，老板居然又发现6个问题，这是为什么为什么呢
0,不嫌弃我嫌弃场馆了。。。哈哈存。存。20100821周笔畅杭州演唱会笔记宝宝说快下快下我申明真不是故意要拍你换衣服这不半山腰嘛（大屏幕能看到她被表白振到的表情哈哈哈好呆）
0,升了！升了！看来，中国终于屈从美国。美国今夜众议员投票，是否通过中国汇率法案，于是，人民币赶紧升值。来自中国外汇交易中心的最新数据显示，9月29日人民币对美元汇率中间价报6.6936，较前一交易日走升115个基点，再度创下汇改以来新高。美国玩的是上个世纪对付日本的老把戏，逼迫升值，捅破房价泡沫。中国为什么一定要步日本后尘，不去自己化解泡沫，一定要让美国捅破泡沫。咄咄怪事。
1,这么厉害，又有多少人遭殃了液化气厂不应该离居民区这么近吧？半小时前，南京百江液化气厂，发生大爆炸，导致南京新街口，成贤街，中央门，丹凤街，珠江路等繁华市区都赶到明显震感。中央门附近居民都能看到爆炸现场火光冲天。成贤街附近居民家中窗户都被震碎，距离爆炸现场整整30公里之外。可见爆炸强烈。
0,咦呀····这不是那谁吗······怕麻烦，什么事情也做不成。
0,阿弥佗佛！华语乐坛感谢你！！“宣布退出国语流行音乐领域”？玩字眼，扯蛋，能搞点新花样么？我代表世界人民BS 你！中国人民感谢你！你负责赚钱养家，我负责貌美如花。你负责赚钱养家，我负责貌美如花很卡哇伊的便携式电子体重秤，3个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取3位，分别赠送便携式电子体重秤。获奖名单于10月19日18:00公布。
0,回复十甫好诗，平仄在一首词中一般不用严求，顺口即可。春水如歌东去，黛山墨柳刚浓。浅滩自在洗春风，乳燕纷飞逐弄。百代人生何似，恰如雨后轻虹。待芳华逝去成空，唯有乾坤恒永。【西江月】（弃了打油，尝试弄平仄，实为不易）山雨彩虹刚过，燕子低飞惊叶，山青水秀绿层叠，开轩独观夕斜。春去留下升华，蓦 首一片紫姹 ，不问世事我独酌，酒醉看月卧花。——《西江月》
1,眼睛多媚阿，牙齿多白阿，笑容多灿烂自信啊，声音多性感啊！！九天早泄啦~ ~ ~ ！！！活出美丽——尚雯婕
0,记得红领巾号首航仪式上，两位机务帅哥穿着新制服，脚蹬高筒靴、头戴帽子再配上耳机，所有的小朋友都被镇住了......呵呵，很帅的照片，下次把机务放上就更好啦。啥时候也给咱机务兄弟拍一组照片?东航凌燕世博乘务员拍摄ELLE 杂志，相当有“份”啊
0,前人为师我辈手艺游刃有余乐逍遥，道子当头同行路上携手共进创辉煌！三人同行各有所长取长补短互为师，向各位师长致敬
0,何老师的粉丝华丽丽地就到48w 了，这里100w 看样子也不会太久了~ ~ ~ ~ ~ ~
1,五星五星~ ★。
0,《槍 王之王》gogogo ～～～
1,牙牙抹杀我了!!拼个图（图片来源于吧烧饼_ 杯具）黄色坏兽神马的好萌哦，油菜的亲
0,我动作太快了，我眼睛跟不上。上学那会儿就学了，很好用！太有效率了厉害！转了学习！好厉害哦...三秒钟快速折衣大法，尤其适合夏天的T 恤 。
0,甘大個 女第一次食蛋撻 ，原來 甘正噶 喔。
0,【锦绣太湖】太湖一景：三山岛4、三山岛上的植被-归来途上
0,happy dragon boat festival ！[粽子]
1,我可不要死，我还要去7.24北京演唱会呢529唱歌去旅行广州首战，超清晰视频串烧。。。。。。。。。。。。。。你们看了肯定会全部死光光的，相信我
2,深有同感早抓紧假期最后两天最佳的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人。早安
0,。。。。。。。。。★超萌法国大眼睛小女孩讲故事，太可爱了，讲故事的时候还有升降调呢。
0,佛或说圣，只是一种心性明净或觉醒的状态。每个人都有圣，每个人也都是凡。能全然的彻悟之人，世间必是少数，在历史上也屈指可数。或说，学佛学圣，只是对心性完美状态的一种追求。学佛就是做最完美的人。或说最优秀的自己，这个优秀也主要指内在的功夫。或烦恼的解脱程度。这与贫富贵贱也没太多关系。
1,哈哈。成身好大味！！！！吖 ，吃完火锅没下半场真不尽兴！我的错，要回去结数，，不过聊的super happy lo ,haha ,希望没找到另一半都快快找到！哈哈哈大家fighting
0,我发自内心的喜欢多元的文化，有思想的碰撞，火花。
0,給 你多一個 回應 我是一個 很膚 淺 和功利的人,多人回應 我我才有動 力更新的
0,GAGA 上美国偶像噢~ ~ ~ 天啊，
0,这歌确实不错，听一次佩服一次: 【分享音乐】Tension -我们的故事（F4 Friend Forever 图片秀）的声音好好听，和声也很棒！温暖的歌声，勾起我们的回忆～
0,。草莓音乐节林俊杰下面有好多手机
0,芹菜（擒蔡）康永哥。。如果你被抓住了。。猜一种蔬菜。。有人知道嘛？btw 姐你知道嘛？？
0,林丹全满贯啦！哈哈！好野！林丹好野！
0,明天早上6点我要坐车回家！！
1,斯小妮，來 找我來 找我來 找我來 找我我我我我我！！！！！！璐小姗，我想你你你你你你你你了！
1,谢谢兄弟支持，分析的结果说出来而已，不怕说错，只要逻辑清晰你的看法总是与大众不一样，否则，又如何能算得上高人呢？）买入的好机会，前天买的5只，各加一半，短线A 股必涨
0,笑死了……宝宝过隧道。。。。。。。。。。。。。
0,很喜欢的一部电影【推荐电影# 朱莉与朱莉娅Julie & Julia 】港译名有意思，2009年上映，主演：梅丽尔·斯特里普艾米·亚当斯，这是一部赏心悦目的美食大拼盘，精心勾勒的镜头让画面美得流淌四溢，暖的香气扑鼻，刺激你各种感官，尤其可能让你对幸福垂涎欲滴
0,回复有时诚心终于落败。over .有时祈愿徒有诚心有时爱情徒有虚名
0,我去！如果给我这么一个窗户，我会每天一看到它就有满墙找“_ ”的冲动这窗户太Geek 了！这才是windows 视那个....窗户啊
1,看来得去团购军火保家卫己了。。。。
0,對 說 ：赤木老酥～真是越來 越有型了！
2,我看着像袜子！是打底裤还是长袜子？我要忍不住了！快点下课！我要笑抽了！话说这361的料子是不是不好，阳光下一照变透明了…周笔畅你太行了。。真的。。打底全套了。。。打底衬衫打底裤。。。
0,回复我说了，挤一挤，沟总是会有的。脱了衣服我也没有奶。。。~
0,我又和心心排最后哈哈我表示这个准了。处女该靠前就靠前，该靠后就靠后。双子女每次都爽约。而且是迟到大王。处女座。
0,分享图片刚刚新鲜出炉超健康沙拉` ` ` ` 配自调川味甜酱我果然系宅男的典范` `
0,哦哦..原來 喺 鹿角同牛王..D 牛王嬌 加上鹿角sa
0,世事難 講 ！没到死的地步，那么严重吧?太贫了哥哥！！！不过字还挺好看的！！！吃個 杯麵 囉 ！家里还没开飯 !快餓 死了!
0,回复有道理这可是先圣准则啊，现在行起难上。转成现在是，一不择手段良心喂狗，二作拥关系见机行事，三，阴谋阳谋达则尚用，四，小气行善大方行贿。哈哈1.觉人之诈，不愤于言。2.受人之侮，不动于色。3.察人之过，不扬于他。4.施人之惠，不记于心。
0,吃完最后一个枣子练琴，雨天琴的声音好，润。
0,还用说，宅男，就是居里本人啊宅女们有了光鲜的称号，那宅男呢？
1,夏晗雅安簡 尋 : 苏颜若！不错嘛~ : 木简嫣…无语了…1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。二.月份：1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。三.日期：1苒 2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨 18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。我染悠歌，还不赖
0,在此七夕佳节之际谨点一首分手快乐祝天下有情人永远快乐
0,回复呵，后面有发全文，现在屏掉的词太多了。发个博累死阿全国的官僚们则应该把15号作为耻辱日，反省因为你们的不作为的罪恶，给人民带来的灾难！
0,不到13岁就早恋的俩只。。。。青梅竹马什么的太美好了。。。昨晚巴萨赢球了。开心
0,现在的小宝宝的审美还真棒~ 去乐购那个小宝宝说喜欢我~ 哈哈我一直很有宝宝缘宝宝的眼睛是最能看得到善良的~
0,给力！分享图片请允许我用”惊艳“这个词
3,难道最好的结局不就是相忘于江湖吗？。。我真的一直有种他们会相忘江湖的感觉，这是为什么T T ”。。。张起灵，你到底在哪里？“（如果盗八真是这个结局。。。）-瓶邪王道
0,仔细想来每个人都很迷茫······
0,写你全家！世纪名言...不解释。。。不解释~ : 果断收藏不解释:: ……我干不出这么强大的。: 果断转！: 做得好: 哈哈哈！！: 很好同意的给我顶阿！写你妹！！！！
0,第十点很重要。1.买个闹钟，以便按时叫醒你.2.如果你不喜欢现在的工作，要么辞职要么闭嘴.3.学会忍受孤独.4.走运时做好倒霉的准备.5.不要像玻璃那样脆弱.6.管住自己的嘴巴.7.你失掉了机会，自有别人会得到.8.若电话老是不响，你该打出去.9.不要草率结婚.10.写出一生要做的事，常拿出来看.
0,后面那位婆婆：“都生了孩子了还是那么美！”美呆了的张柏芝谢霆锋太有福啦美的我晕头转向
0,呦！老大给偶们摘点啊！！！哈哈，今天在大兴的一处远郊拍演习，居然有这个，摘一些晚上给关老师和小女尝个鲜
0,路飞帅呆了~ ~ ~ ~
0,真好，幸运来吧摩托罗拉市场部大拿又发话了，有需要的可以mark 此微博，并加关注当然，想要得手机的朋友还是要关注的～～活动效果真好，好吧，以后每个月会在围脖上送出一部手机！下个月送啥呢？XT702 ？抽奖第二期来了！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511 一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第二期获奖名单将在8月23日下午17点公布，各位粉丝加油咯～～
0,哈哈！同意！.：亲爱的，为了表达我对你的想念，我只有。。。追求你了
1,回复度假回来，想博友啦我来看你啦~ ~ ~ 牙印杯子拥有这样的一个杯子，会不会觉得很怪异呢？
0,哈哈~ 我也是内双，不是单，远远的看很像单眼皮，特别是眼睛肿的时候，但是真的是内双~ 就算画了黑色眼线也会消失在内双里~ ，李小炜准备要去北京了吗？北方要降温了，注意保暖哦，有机会你要看黑龙江感受一下这边的冬天~ 哈哈童鞋们...突然想弱弱的说一句...我眼睛是内双...不是单哦...嘿嘿明天要搬出别墅了...超级舍不得...刚刚整理完一些礼物.我有很用心的在看信和礼物...虽然根本不够时间全看完...晚安咯...
1,巴萨和西班牙一样难看，唯一不同的是，巴萨有个梅西，他不是西班牙人！西班牙有7名巴萨球员，世界杯打到了决赛了，总共才进6个球。可笑哈！有这么多的巴萨球员，却踢不出巴萨的精彩！球不是用来踢的，是用来赢的---------西班牙的主教练。看来西班牙人是是将娈球进行到底哈。我宣布，我绝对不看这种无聊的球赛！
0,哇！！！我好喜欢这个指甲~ ~ ~ ~ ！！！
0,很不错的创意，收了。好精致，你舍得把它吃了吗？
0,各种毛衫衬衣围巾伺候起来还想用夏装加薄外套混过去的朋友注意了！天气已经真的正式进入秋天了，各种毛衫衬衣围巾伺候起来。别着凉感冒耽误长假啦！（来自长春已经轻微中招小何的忠告！）
0,刚出炉的热松餻 香味飘。歪瓜裂枣甜坏牙呢 这个一看就是新手做的，在宜家学习如何做松糕，今年中秋不吃月饼，自己做盒松糕请大家。
1,求麻木……必须要转靠之！！！让那些豺狼开发商滚蛋去！我们赶走了鬼子，政府不要帮开发商霸占我们的家[
0,不要在阿婆面前按喇叭哈哈哈哈哈...........笑到肚子抽筋！在阿婆面前随便按喇叭的下场~
0,YEAH !玩了这么久，头一次啊。。。感谢新浪文化读书！如何教出乖巧宝宝？为人父母者，对于孩子总有许多爱与期许，但如何在适度的自由下，不偏不倚地执行育儿原则？如何让孩子认同并遵循规矩？在《每个孩子都能学好规矩》这本书中就有答案。关注并评论此条微博的网友，我们会选30位赠此书1本。感谢提供
0,天晴了，天地间一片清明，豁然开朗，阳光很温暖。感觉真好。
0,请问戴尔M101z 什么时候发售啊？过去开展过。以后还会继续。应该开展微博订购电脑优惠活动戴尔中文博客最新文章——打造您的在线业务，开启网络社区时代作者迈克尔.巴克,戴尔全球中小企业在线业务部总监
0,上海、南京、合肥、武汉、长沙、重庆，我这个夏天的旅行地点好丰富
1,呙髅 骶 褪莾 葌 ? 艽 a ！
0,哈哈，你看全了没？我差得远呢井不在空，有苍则名。泽不在小，能圆则灵。藤崎彩花，水野春树。高树玛丽雅，伊藤绘理香。星下乃起舞，岛上有松枫，田原可散步，平山绫。杏小但有百合，美竹更宜凉子。饭岛亦我爱，貌美小仓尤。宅男曰“何陋之有？”我相信，你懂的
0,哈哈、哦～神马时候上捏~ ~ 虽然他没神马猜题运~ ~ 【8月8日《欢聚2010》大直播预告】节目中不乏曾志伟、朱茵、应采儿、吴建豪、周立波等大牌艺人，还有《百里挑一》的人气嘉宾修小勇、陈鸣、杨曼玉以及薛之谦、吴建飞、马海生、高娅媛 、巴哈古丽等等好男、型秀、东方天使家族们都参与现场猜题，更有《中国达人秀》最红的人气选手登台表演绝技。
0,大气加霸气，哈哈太牛哒 : 霸气的SMG ，霸气林=w =: 非常霸气！祝大家今天一切顺利如此霸氣 ！！！！！
1,或者，装下可爱也行！
0,凤姐在关注俺耶
1,小心啊將 有颱 風 來 襲 ,大家小心
0,我看可以。编剧：国学师。胡万林还在里头那？顺便把胡万林保外，饰演胡神医。张悟本演巫师。我的话表达完毕，你自己琢磨去吧业内大片，唐骏、禹晋永和董思阳怎么也该友情出演一下吧。神棍侠侣 】导演：张纪中，领衔主演：李一、马云，演员：李亚鹏、杨锦麟、梁冬、樊馨蔓等，演唱：王菲，西南师大漂亮女生友情出演。剧情：辟谷、水下闭气、采阴补阳、艾滋病检测、长生不老、快速致富。李一学历：初中；诚招下届掌门。赞助商：等媒体和博友
0,多谢关心！
0,回复我还没说请关注本期尚色呢，哈哈哈呦，还给自己打广告~ 专访：曾经花心，而今任性
0,【雷人设计】雷人....非常有创意的椅子腿设计.....
1,跪求韩国女球迷庆祝韩国队小组赛晋级的露点无码原图。。
0,恭喜你猜对啦黄大教主这个随风倒的伪球迷应该暂时是支持德国的哈哈
0,回复二套房以家庭计。包括借款人，配偶及未成年子女好，开心就好没页面，详细些三部门规范二套房认定标准
0,鬼太郎ing 。。。结局究竟系点嘎呢？gegegenoge ~ ~
0,其实我一直在想高老师一上来看到这里这么多评论兴致勃勃的打开看完会不会晕死准备去昌吉！
0,wow ...分享图片今天的Q Gill & 帅Sa
0,好想抱你回家..
0,诡辩，信才怪！【】我发誓我们不是孪生的...
0,好可爱的猴子呀俺们中国地猴子斗是比外国地枪～～～啧啧友爱真的是吗？不错啊真好
2,恐怖，戴住耳塞，系度玩微博，上淘宝，一转头发觉老大已经系三灶开完会番黎高栏了，我望住佢 ，佢 又望住我，好彩佢 有嘢 讲，行开咗 ，好惊佢 话我不务正业
0,起床了，今天要出发去江阴了，飞机上可以畅睡半天，8错！
0,。Maxi love part -
0,让领导先走！tmd 雷锋做好事从来不留名但是都记在日记里了via 雷疯日记
0,原来今天要吃日式早餐，可是要去按摩，又没空，吃这个tortilla chicken
1,打开名牌后还有小的标签....
2,下個 週 末回家想燒 烤啊~
1,還 不如買 港版何必跟有關 單 位計 較 watt the fuck !?“今天10:11，彭浩翔《爱的地下教育》内地版，一刀未剪，今日通过所有审查，所有相关工作，正式启动！今天11:35，对不起了，各位观众，刚刚接到电话，爱的地下教育书号被莫名奇妙之原因中途截停。生在这种鸟国，出版权还不归我等屁民，我顶你个肺。”来自文治总编的微博。
0,我的9000可能是悲剧了!!唉!倒数也是有意思的事儿，目前几种说法是【2010年年底2011年初】，但一切皆有可能6.0for 9700，我认为每一天都有可能。所以带好数据线，装好DM ，OS 6是给有准备的你的。5.0.0.938for 9700呼之欲出，就在今天，就在今天～据某人猜测可能是9700最后一个OS 5版本，9700er ，后边的版本你们懂的
0,有道是“四海之内皆兄弟，五湖粉丝汇于此。”想结交更多的朋友，快加入吧via
0,其实··它是想洗头····哈哈哈可爱的小猫咪，想喝水喝不到却弄得一头湿~ ~ ~ （投稿）
0,乐蜂网两周年我推荐的是：Jplus 精油！自己的第一瓶精油从Jplus 开始，那是一瓶薰衣草精油，之后我就拥有了奢望已久的婴儿睡眠~ 现在更是爱上了精油：偶尔头疼，也会放弃不健康的止疼片，改用李静姐的柠檬精油揉一揉再闻一闻，心情又一片大好！嗯~ 写微薄的时候还闻到公司里阵阵橙花精油好闻的味道呢
1,没办法，咱们只能盼着有一天世界杯能在中国举行，那样就不用熬夜了！荷兰赢了，不过这场球踢得太~ ~ 无聊了，看了一个钟实在看不下去，就睡觉去了~ ~
0,好摄！角度选得恰到好处，即美还不违规！！哈哈这角度选的！。比新浪微博还漂亮的V
0,aliveleehom 错错。。看过来看过来。。Daniel 他绝对越老越有味儿，就算发迹线后移，满脸褶子也完全不会打折扣的气质男第三张送上，的粉丝速来围观啊！~
0,给力长春的出租车太给力了，向的哥的姐致敬。
0,我來 報 到了、明天就是十一了！摺?
0,Glasser -Ring
0,这是我看过的关于“国学”和“现代化”这一论题最出彩的比喻、最有逻辑思维的观点。我也读过一些古书，但我从不相信所谓的“国学”能解决现代人的问题。中国的问题不是现代化过度啦，需要“国学”来矫正，而是根本还没有现代化。当务之急就还是要接受现代文明。而国学对此几乎毫无用处。——用“国学”来反对什么西化，简直就是女朋友还没混上呢，先屯了两箱子杜蕾斯。有这个必要么？
0,今晚，德阿大战，必定精彩，关电脑，看球去……各位晚安！
0,阿尔卑斯的谐音是爱你一辈子，原味代表经典的爱情，芒果代表暗恋，纯牛奶代表真心爱你，柠檬代表酸酸甜甜的爱，草莓代表幸福和喜欢，香蕉代表温馨，蜜桃代表甜蜜。原来还有这涵义，知道吗？
1,Part 4：以后吃东西绝不凑合了.....在也不想吃到这么难吃的东西了......啥事都不能凑合....尤其吃东西....
1,无能看到叻 坡少e 差佬.....你老母做乜撚 嘢 ？用手去扮槍 ？人命嚟 架！人命嚟 架！
0,昨晚查资料写策划睡晚了，早上起来头蒙蒙的，坐着发了一会呆，忽然想起：我爸不是李刚，我不是姚处，我也不是车延高。哈哈，那还是赶紧去干活吧，别饿着了。
0,英国摄影师看中国之17岁美发师。“在大人们的眼里我是一个很坏的人。其实我是一个很听话的人。”
1,何止迷人，简直醉人！唱的多入迷~ 迷人
0,: 这是俺参加新浪微博微小说大赛的作品，朋友们都给俺转转啊！是闺女笔迹！可她三天前已经从13楼跳下死啦……
0,【全球温泉胜地】——日本神户市有马温泉。据说由8世纪佛教僧人建造。以泉色似铁锈红的“金泉”和无色透明的碳酸泉“银泉”尤为著名，对风湿病和神经痛具有一定疗效。推荐理由：古老。（这个可以简称为“神马”温泉）
0,北京时间5月22日7时至10时间，包括王石在内的“零公里行动”南坡登山队全体队员成功登顶珠峰，并将世博旗帜带上峰顶.
0,你把谁的名字设成10086！？无您想把电话簿里10086设成谁的名字？
1,求证：腾讯QQ 耍流氓，扫描用户硬盘~ ~ 如果属实那就恐怖了
1,。谁能数清有多少只呢？
0,對 對 太对了百度大哥，俺想说，这次你终于对了！
0,好像听过一句：祝你，找个媳妇是凤姐，找个老公是郭四。难，计划生育了。算你狠！......有点恨哎呀，说出了我的心声呀~ ~ ~ 没见过这么毒的~ ~ ~
0,我也全部都要~ ~ 围脖热衷“求财运”“求关注”“求桃花”。。。哈哈，我全要，再求“父母健康”
0,喔喔喔！！！(来自: )点点这张图吧！~ ~ ~ 里面的迈迈会动。-MJ 粉丝联盟微群
1,结婚啦漾，恭喜恭喜！老大你知道嗎 你今天很美新婚快樂 早點 生下鄭 大錢 ！~ ~ 我們 愛 你！！！！
0,今天的新造型!!請 大家過 目^ ^
0,怎么看怎么像领导
0,老大的早看过了，没想到老二的女装这么妩媚。老三你呢？都是美人啊，哈哈~ ~ ~ 现在就差苏有朋了～
0,说得好！看到别人有那么多关注者你羡慕吗？专业粉丝团队为你快速增加高质量粉丝，有意者欢迎加QQ：6 六71五859，非诚勿扰你的腾讯微博太有意思了！
0,嘿嘿，还帮我做宣传啊谢谢了嘿嘿，他家送的抱枕收到啦，超可爱的牛牛！大爱啊~ ~ 牛牛还能变枕头呢~ ~ ！！哈，他们家改名了，现在改叫了，想拿这么可爱的抱枕就快快行动，马上去关注他们吧！传送门：
0,好想买一套，我要朗姆 酒口味为了使国际象棋更加生动有趣，阿根廷设计师Franco Marino Cagnina 将棋子设计成各种形状的框架，分别代表不同的角色，棋手将食物填充在框架里面，就可以开始大战了。这样，只要你干掉对方一个棋，你就能把棋子里面的食物吃掉了。
0,老师好好开心好开心~ ~ 通过了教师资格试讲，接下来就是体检，终于到最后一关了~ ~
0,父亲节快乐、爸爸，节日快乐~ I love u forever !
2,粉色长裤搭配白色T 本身就已经够亮眼了，外加一个桃色包包，估计路人都要回头看咯！
1,大众文艺出版社这帮编辑祖奶奶们，小女子我求求你们啦，工作态度能认真点不？不要糟践我的书好不好！！！
1,时差真是难搞啊，刚来没适应，一天和妈聊了两次，以为是第二天，结果是早上和晚上
0,要很勇敢，才会幸福。我们剧场见！！团了6号的《裸婚纪》~ ~ ~ 算是提前给自己过生日吧……一天天的在老去，我们都是浪费时间的小孩子！！！
0,哈哈！这个藏不住了。质问某同志为何没有统一集体发放我是用万能的微博拿到的…哈哈…感谢国家…感谢…许仙楼九折卡…呼呼…
0,健康是一种竞争力
0,回复总觉得男人出轨，不管是心理还是身体，可能性都比女人大。女人结婚后更容易有定性。不说这命题是伪命题，先说其实人都一样，不分男女。世界将和平小三将消失博主有家吗？好奇地想：假如男人心无旁骛 ，世界会怎样？“男人的爱往往是相对的，眼下最爱这个女人，但是，不久第二位，第三位就会出场。无论她多么出色，男人总免不了心有旁骛 ，希望更有新人。”俺小心翼翼地问下男人们，这个作家说的属实吗？有家的也不要怕，俺保证概不揭发。
0,N 年后。。天天开开心心快快乐乐甜甜蜜蜜的下场。。
0,嘴巴都快盛不下了~ 馋猫~ 姿=。=CC 姿影孙爸爸与身旁的男子聊天，燕姿可能是太久没吃到麻辣锅，不停夹食物往嘴裡 塞
1,扭扭~ ~ 折耳猫!!!!不要动我了，我要起来！
1,我想自己买个蛋糕吃。。。但是85°不送外卖了现在！！！55555555.。。。真伤心。。。
0,我喜欢树，灰常的喜欢。上海的DDB 吧DDB 中国（美国知名广告公司的中国子公司）与中国环境基金会做了这样一个街头广告，铺盖在路面上的巨大画幅上是一颗没有叶子的灰白的枯树，路两侧两只地垫上倾倒绿色颜料，穿街而过的行人鞋底沾染绿色颜料之后印在树枝上，整棵树由黑白色逐渐变得“苍翠”起来。
0,。Kiwiess: 这早安太美了~ 王美人和大家说早安。
1,昇 哥什麽 的最有愛 了~ ~ ~ ~ ！！！！！太喜欢这张了！这样看起来，bobby 好高大啊！还好瘦！！！！太赞了。。。喜欢这样的装扮!很坏心（fashion ）！
1,我天，这下这帮HC 又该更crazy 了跟粉丝打招呼。。。小黑绳，我看到你了
1,胆儿就是被这样装起来的！
0,@ 区文詩 angela
0,25分，BoBo 和大家不见不散哦！）
0,饼饼，嘴嘴，豆豆，我们三个就是的一家，哦也我们三个抱团吧，大吉啊。【十二星座合拍表】--------之--------篇！@ 要么瘦要么死吧
0,寒风冻玉骨，红梅着雪衣。赞：腊梅驱雪寒，傲笑迎岁返。劲骨欢颜绽，春色起斑斓。红梅擎雪艳，傲骨斗霜天；冰润馨香远，寒蕊笑山巅。--《红梅》-草庐看燕诗友园
0,把那首从头再来改成大不了从头再骗！
1,到早干嘛去了，事后诸葛误国误民啊！我们都是被药奸、安奸、卫奸、地奸唉！“维C 银翘片致1885例不良反应药监局发安全警示”平时吃这个药最多了，连这个药都有安全问题，我们还能依赖和相信什么药呢
0,没抢着沙发，坐地上了【哔 哔 儿有码】我的妈啊贫死了！！！有码的哔 哔 儿都来回复下吧，顺便看看有多少人有码。分享图片
0,保持一颗童心，快乐常在身边。六一放假一天，与孩子同庆。以上消息均是我扮演的我的梦话。不过快乐还是要的，我们每个人都应该在自己的内心保留一些童真，给自己，给自己爱的所有人。祝你和所有孩子一样节日快乐。
1,唐家的东粉可以去咩？你的灯牌不是DJ 神马的麽 O .O 我會 帶 上我的燈 牌的！！！！！是的！是东粉都不会吞下这口气！不要当东粉都好欺负，东粉只是怕大东难做才一直忍着，既然这么公然挑衅！@Erica 唯?
0,like it ~ ~ 我的新畫 venus
0,屁颠屁颠滴~ 好活泼的Lucas 小大人一个啦~ ~ ~ ~ 我跑啊我跑啊跑山东找爹地妈咪去喽
1,懂得~ ~ 于是大家一起不会耗费你多少时间，但是一旦上了话题榜，这就是免费的宣传效应。有时候，应该好好的利用微博的这种宣传功能！这是我们每个人都能轻易做到的！
0,经典。。。精辟!一部高档手机，70%的功能都是没有用的；一款高档车，70％的速度都是多余的；一幢豪华公寓，70%的面积都是空闲的，一所名牌大学，70%的学生都是失业的；一个有关部门，70%的干部都是扯淡的；一个国有企业，70%的设备都是闲置的；一个发达城市，70%的资源都是浪费的；建设节约型社会？70%都是胡扯的。
0,本人出生在“可以嫁”，成长于“靠谱”，我这个可以嫁的已经很靠谱的成家了这是北京大龄姑娘的地图吧我是来自可以嫁滴~ ~ ~ 大龄女青年心中的中国地图。。。我嘞个去，我居然是来自不靠谱滴地儿？！
0,。一年多前的LGW 簽 唱會 ...看到這 個 真的笑S 我!
0,@Free _ Flower 臭兔子，被我发现了吧。哈哈哈
0,吾的又一个女神呐！女神之作.转左先..又多一部想睇嘅 日本電 影lar !生田斗真！生田斗真！斗真斗真斗真~ 体下有几催泪先…女神呀,,二话不说!!有中字幕吗~ 日本催泪电影又来了相爱十年唉< 花水木> 生田斗真新垣结衣
0,这个辣妈有点冷...
0,你看美女的时间超过看微博内容的时间。为了这个美女也要下【围观即表态即参与】『此条微博，你就是裂变式传播的推动者。』
0,一个孤独漫步者的沉思：人生而自由，却无往不在枷锁之中。屈辱下的残余自尊。。。。同志们好！同志们吃饭了吗？我来看看大家！这是领导微服私访一只经历了很多很多的猴子。
0,好一个不交作业的理由作业不一定会交，交了又不一定是自己写的，写了又不一定会，会了又不一定会考，考了又不一定会过，过了又不一定能毕业，毕了业又不一定找的到工作，找了工作又不一定找的到老婆，娶了老婆又不一定会生孩子，生了孩子又不一定是自己的。天呐，交作业干嘛啊？
0,全民微博时代啊！哈哈！好可爱啊！同济四平路校区内有了这样一条横幅~
0,我们凑一下份子，把姚大嘴买下来我刚刚查询了，的新浪微博价值4978元人民币。位列富豪榜第5610名。详情：
0,。卡西嘟嘴动态图、、来自西班牙足球吧
2,我喝可乐都很少用吸管啊罐装是一种很不卫生的方式洗洗更健康～还真的注意了洗洗再喝那么利害啊！请大家讲卫生一定要清洗后再饮。广州花都区最近发生了一个事件。有一妇女周日买了一些罐装可乐，放冰箱内，周一她被送进医院，周三她离开了这个世界。验尸结果她死于细螺旋体病，追踪她喝的可乐，她是直接用嘴对罐饮用.实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋病毒.鼠尿含有毒性和至命物质.喝各类罐装汽水之前强烈建议水罐上部要清洗干净.因为罐头从仓库运送到商店没有清洗的.请把这则消息发给你关心的人
0,无论怎样看,他们都是不应忘记的伟人!其实他们是相互利用的冤家。1974年5月29日，周总理陪同毛主席在毛主席的书房会见马来西亚总理后与毛主席握手告别．三天后，周总理住进了医院，从此二人再没有共同出现在镜头前．多珍贵的镜头啊！看后勿忘顶一顶，留几句话，算是对伟人的纪念吧！
0,凤姐的龅牙，唐骏的伪
0,“相遇是很奇妙的事，请一定做好准备，人生旅途中你很可能会突然遇见这么一个人，他扰乱你心湖、打破你平淡的生活，让你的世界从此变得不同。”
0,继续加油听说《23秒,32年》在百度新歌试听截止日期前,达到1亿5千万人次了？
2,要考试了不想复习怎么办?要考试了没有复习没有同桌可以窸 窸 ?
0,当您看到这条微博的时候，我刚做了一个关注我刚刚获得1级勋章一枚，大家来微群看看吧
0,欢迎走进万达看电影《大笑江湖》《赵氏孤儿》《让子弹飞》《非诚勿扰2》这四部都非常期待啊，前俩下周就能看到了。哈哈哈哈好兴奋啊好兴奋，每一部都要去电影院看。万达，接招喽~ ~ ~ ~ 话说，我每次都好喜欢万达的宣传画报哦，买票的时候顺手拿一本，回家慢慢翻。@ 长春万达影城
0,主人回家只对小麻说了一句话: 我终于明白为什么你作为一只文艺青喵哈哈xiao 习下想知道你和你约的妞有木有戏吗。。看看这个。。
1,?这伪球迷小子在这个时刻真治愈我了哥这眼神。。。。。
0,亲爱的万人迷们早上好！Here ' s looking at you ,kid .“这就看你的了，宝贝。”——卡萨布兰卡（Casablanca ,1942）这句台词并非出自原始剧本，而是拍摄间隙亨弗莱.鲍嘉教英格丽.褒曼打牌时常说的一句话。要打动女孩的芳心，这样一句情话是必不可少的，而且要经常对她说，这样才能让她记住你一辈子。早安万人迷们。
0,配音好搞笑--【容嬷嬷虐打紫薇升级版】我真惊了，原来电影还可以这么看啊，真是淫才啊！！超级搞笑！
0,貓 叔威武哈哈~ 这只猫这么肥也能“飞起来”啊，好搞笑，有点像我家的“罗小姐”做猫一定要做一个蹦蹦跳跳的喵，做人也一样哦
0,也可以说是围观。。群星拱月----老胡硬气，日美憋气.
0,天啊！意大利球员也太帅了吧！分享图片意大利队是来拍时装大片儿的
1,真是迷人的妞~ 此妞单身，机会均等。迷人的妞！天气渐冷大家都保重千万别感冒感冒快点好再一次起飞就像在沙滩上一样飞吧papa
0,婚恋交友和情感类节目不良倾向被遏制】国家广电总局发言人称，广电总局多次专项整治行动，抵制广播电视低俗之风，今年重点加强对婚恋交友类节目和情感类节目的管理，目前，该类节目中的不良倾向得到有效遏制。
0,有人养吗下面那只猫是小老头儿么？嘻嘻）下面就是它们的照片啦
0,七月二巴西必胜、七月三乌拉圭必胜30乌拉圭VS 加纳...加粉丝，开赛前评论此消息,格式如下例：+比赛日期+xx 必胜
1,Happy thanksgiving day !Happy thanksgiving day !我希望我最爱的家人、身边真心可爱的朋友，还有许多善良的好人们都健康平安幸福，有你们我真的很知足：）
1,终于知道腾讯为什么狗日了！
0,哎呀，我的个天，都是些乱七八糟的什么东西啊。有的人太能YY 。希望达人你别和他们一般见识，毕竟人妖 殊途哈~ ~ ~ ~ 我们家少爷最近还不错，希望你也不错哈
0,带给你好运的日本浅草水晶七福猫（祈福猫）幸运挂件，数量1个，参与方式：成为的粉丝，此条微博并且@3 个以上好友！获奖名单于6月18日下午3点公布。
0,郎有情、妾有意，恩爱日子甜蜜蜜不是两兄弟胜似两兄弟
0,找到那首壹号皇庭V 的歌曲啦！好好听Cagnet -What Will I Do -
1,最近失眠，大家帮帮忙啊
0,居然是我们西华大学的作品，这个必须顶，给力！中国电影动画崛起之作！太强悍了~ ！
0,国母~ 。你没见过的麦妈妈。喜感十足！
0,本来就是抱着求乐的心态去看的，果然，笑得一塌糊涂！有些东西，高兴就好了。
0,正银婚否?
0,没事多笑笑模特失误大全！看到10秒冷兔我就不能淡定了！！！！
0,回复这都语录了。鸡女语录：让出门在外的男人找到家的感觉，生活的无奈，出卖着自己的灵与肉。广东东莞警方绳牵卖淫女游街网友表示“强烈反对”，认为两人还都是年龄不大的孩子，至少应该给她们起码的尊严。
0,莫怕~ 。一个加油站的旁边见到的
0,现在知道小仓山房的能有几人？我就曾见过大学生在中国地图上找不到长江在哪儿的，他的理由很充分：我是学工科的。反之一样，文科学生的理工知识也少得可怜。“你这个用日本人名字做ID 的滚出论坛！！！”她一气之下改名“林子平”，从此吵架再没人指责她ID 的国籍问题。
2,我周五买的小鱼儿死了。小鱼儿老人家还活着。同意柠檬，这个好像假的有人盗用的帐号。。。。官方宣布，我还在！没失踪！我也转一下，他失踪了特别给“小鱼儿”小鱼儿死了。。。。。
0,这个劫的好！学校通知要搞体检，要求每个学生早上来校时都带上一点点大便做化验。有个同学用周大福（珠宝店）的袋子装着大便来学校，半路上被抢劫了。
0,不管咋滴碰到送iPhone4 的就一定转围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.
0,就是这个动画啊！之前话推荐你看的！！个配音没得顶··玩晒啦哇哇~ ~ ~ 果然好劲抽啊！！都系好劲抽！癫当-神奇玫瑰花
0,法国人很给力。在华盛顿与北京双雄称霸亚洲的日子还有好戏在后头，两个帝国的世界观却是背道而驰的，美国人执意要一个单极的世界，却是要一个多元的亚洲，而中国却梦想要一个多元的世界，但是一个单极的亚洲。
1,新浪怎么回事？我刚上的怎么就操作频繁了~ 发神经呢吧~ 好像很多人出现这个情况啊~ 新浪太把自己当回事了吧
0,我什么时候说过市场价格是历史平均价格？这场景似是小说中对地狱的形象刻画。你所说的市场价格是历史上已形成交易的平均价格，跟没形成的交易没有必然联系。交易没发生，就不存在价格。杨朱先生喊完"" 拔一毛利天下而不为也"" 之后，被一群愤怒的红卫兵小将按倒在地，扒下裤子，拔光头发、胡子、腋毛、阴毛。悲愤的杨朱把红卫兵告上法庭。科斯大法官经过审慎的社会成本计算，判决杨朱败诉,拔杨朱的毛是社会利益最大化的，红卫兵拔毛有理！老师老师
1,这个MV 还是不要推出比较好，造型雷死个人好像应该是的這 張 是＂ 受不了＂ MV 的造型吧．．．
0,【中华情】呵呵与“中华”有关的日子。小时候，“中华”是一管白白的牙膏。我在这头，笑容在那头；上学了，“中华”是一支细细的铅笔。我在这头，考卷在那头；工作了，“中华”是一条红红的香烟。我在这头，领导在那头；结婚了，“中华”是贷款买的轿车。我在这头，而奋斗的路，还在那头……
0,快拜一下~ ~ ~ 拜！！！！！！！！！！！！！！！！！！All PASS 考神2来了，考研的、考学的、考试的、考。。。。，统统来拜一下吧，逢考必过！
0,。开会也可以这样轻松！史上最受欢迎的儿歌——《两只老虎》。哈哈，是不是唱的很有喜感呢？
1,MLGBD ，谁以后穿皮草，我和谁急！！！看了一分钟，狂哭。真想求求那些人，怎么可以！？。浣熊被活剥光皮还挣扎抬头回看自己身体！_ 深呼吸_ 新浪播客
1,存着关注.要看！有收藏！一定要！这部纪录片的唐白可是Johnny Depp 哦。
0,亲爱的杰伦24号晚上后天24号晚上7点半就要播杰伦录制的《天天向上》了，好期待！！！大家后天晚上一定要锁定湖南卫视哦，不要错过了！！！现在发一小段杰伦在《天天向上》的吉他秀，大家先过过瘾，更多精彩，后天才能揭晓哦
2,网络让世界变得这么小：康永转冥灵的贴耶，同时，他们又都是我所关注的人。。。围脖真好。暖暖的。。。多谢读书人转我的帖，转帖人数激增、评论激增、粉丝。。大约也在激增。。。。吃个饭回来世界都变彩色的了~ ~ ~ ~ 師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。
0,今晚预约了个梦。各位，晚安！明儿见！-光合积木配音同学会
0,早上一杯我调配的桂花大红袍，嘻嘻，创意茶
0,什么时候李总也给我们传经送宝！！严重同意丁总这句话.....北京人讲课肯定好.....回头我也看下录像，北京人讲课肯定好玩“感性的光辉、理性的光芒”。哈哈~ ~ 他是夸自己闪耀着理性的光芒呢！
0,孝顺孝顺！顺着老人也是孝！今天和老妈通电话，明天是重阳节，想带着妈妈和爸爸出去走走，可老妈还是拒绝了，每一个拒绝的理由被我归结为怕花钱，老妈和老爸一对老革命了。
1,幸好小月月没买凤姐，你out 了，表示不觉得雷了！有没有放很多屁？凤姐你的地位危险了，因为小月月~ 今天买了很多板栗来吃
0,你俩都说得经典，我不得不转。哪怕下面这段话，我都背得了，但还是得转，因为有Lee -葱~ 我用沉默来回绝所有的谎话,真知会识别最愚蠢的傻话,在笑过之后就原谅它吧,让它Over it Over it !原谅了每一次伤害,心更豁达,时间还给往前走的人幸福!做女孩一定要经的起谎言，受的起敷衍，忍的了欺骗，忘得了诺言！放的下一切！最后用笑来伪装掉下的眼泪！宁愿相信这个世界上有鬼，也不要相信男人那张破嘴！
2,放假喇~ 放假喇~ ~ 但仲有好多嘢 未做好啊
0,美食篇-今晚吃泰國 菜.....慶 祝媽 媽 生日
3,不知道有多久没有通宵，今天再次玩一次。
1,这是个利好消息！！！其实我最紧张的是阿根廷那场
2,应该很早以前就有维C 银翘了吧，为什么到现在才说有问题啊？要转！我一感冒我妈就让我吃这个，上个月还吃了！恩，打个电话回去。大家要注意。维C 银翘片被曝安全警示，已现1885例不良反应，严重病例报告共计48例，无死亡报告。严重病例的不良反应表现为白细胞减少、肝功能异常、过敏性休克等。维C 银翘片是由13味药制成的中西药复方制剂，国家药监局已发布安全提醒。这药很常见，提醒你的朋友多注意吧！
0,其实吧~ 忙碌所以奔波，奔波所以疲惫，貌似这样才有的钱赚有的钱花！“忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。”
0,A 型...好吧...【分享】测试你的样子长得美与丑「 超准的测试」 ，我觉得吧。。。咳咳。。。自己测吧。。。看贴回贴心灵美。
0,奶牛智商最高吧！根据美国科研人员的一项最新研究成果显示，胸部丰满的女性比胸部偏平的女性更聪明，因此我们可以根据内衣的尺寸大小来判定一个女性智商的高低。此项研究成果推翻了“绅士们”多年来对女性的一种根深蒂固的偏见
0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈要相互学习一个德国人图解中西文化差异.
2,哎呀。。。可怜的小丫。。回复: 呀～我怎么之前没想到尼，超可爱的图文配！: 奶油巧克力第一天的拍摄中有很多“跪”和“爬”的戏，一条全新的白裤子拍完后成这样儿了...
0,戳！太戳中萌点了轉 發 微博。卡通~ 船长~ 快看~ 刷给你们的~ -大野智最高！
0,；兰花指.....我们的娘娘腔物理还有禽兽的一面，可怜了那个女同学(??;)
0,狂晕淡定一点嘛表激动还没上发声练习呢哈哈啊啊啊！梅西！～～～9月16日对签下了第一份职业合同。五年后，梅西已成为世界上最好的球员。2005年9月16日，梅西正式成为巴萨一线队的球员。那一天，他签下职业生涯的第一份合同，期限到2014年，违约金为1亿5千万欧元。至今已为巴萨打进133球。
0,老男人之歌“想得却得不到，你柰 人生何；该舍的舍不得，只顾着跟往事瞎扯。等你发现时间是贼了，它早已偷光你的选择；爱恋不过是一场高烧，思念是紧跟着的好不了的咳……”纵贯线《南下列车》，李宗盛的词真是没的说~ ~ ~
0,回复谢谢崇国先生转。更新的简历：希望盆友们帮忙推：发起人之一：公益组织培训师，承接公益义工组织培训及会议主持，并代表义工加油站担任“广东省社会公益学习中心”协调人。木棉剧团创团成员之一：一人一故事剧场演员及培训导师、应用戏剧培训师。友邦保险营销员：承接个人保险理财规划及团体保险
0,貌蝗 菀 浊赖降?呵呵一下子把那一版关于的都买啦哦。。。卡贴还有盒装贴纸哦
1,那眼睛漏电了...我怎盯着他嘴唇那里的那颗痣我是不是不正常--怎么脑子里出来性感两个字--这个表情还真是
0,回复有事儿走了，回晚了耶你还在啊一生漫长有多少画面值得回味千遍就像人群中你突然回头静止的一瞬间
0,回复呵呵，你也不辣啊？男人为曾经有过一个个的女人而有一种荣耀感。女人却不想有太多的过去，只是想好好的爱一个人，这就足够了。
0,哈哈，6月8日19点45分旅游卫视《美丽俏佳人》！锁定：）感谢给我们火苗机会在节目上看我家火火明晚19点45分旅游卫视《美丽俏佳人》,火火教你如何帅气街拍^ _ ^
1,小宫三井。。。！现在看造型还是一样的帅气，不过我想到了现在很多的娘泡真的想要哭出来...年轻时的篮球梦...漫画看过不下100遍...湘北VS 山王工高的最后一分钟.燃到你哭！..神一般存在的剪辑via @ 高乂 比
0,哈哈，有人请食，甘系开心了。寻日噶 中秋节过得真系开心啊，因为夜晚有人请吃宵夜~
0,小时候盼天天过年.快快长大.长大了盼娶个好老婆生个漂亮健康的孩子.等自己的孩子长大了又期盼找个好媳妇.......人的一生都在期盼中度过今天姐姐生日，在此祝老姐生日快乐，恭喜又老一岁啊....
0,哪点坏？头发比较新潮！
0,以后家放这种柜子。Bj ?rn J ?rund Blikstad 设计的3D 透视物件架，虽然外观形状看似是2D 的但是物件摆放却是3D 的，非常有意思的设计。
0,随便一摸就是一副！天呐~ 传说中的中国熟练工人，我震惊了.....
0,活到老，学到老。今天偶又学习了！偶还不老。请多指教！生活中让我们少些抱怨，多些精彩吧不要抱怨你的女人丑，不要抱怨你没有一个好爸爸，不要抱怨你的工作差，不要抱怨没人赏识你。现实有太多的不如意，就算生活给你的是垃圾，你同样能把垃圾踩在脚底下登上世界之巅。这个世界只在乎你是否在到达了一定的高度，而不在乎你是踩在巨人的肩膀上上去的，还是踩在垃圾上上去的。
0,加勒个油＂ 哪天能在这里演一场应该挺给的！哼，想吧！此言怎讲？我听说流行歌手都不让你进！啊？！＂ 在那一刻我无语了可今儿.啊呵呵知足者常乐嘛，得了寸才能进尺嘛，加油加油！加了个油~
1,啊啊啊啊啊啊你们俩不好这样的吻香肩神马的最激情了~ ~ 先视频截图，下载神马的稍后，我还搞不定那个格式orzzzzz --【禁止转出微博】
0,励志天团为灏明送来生日祝福，祝愿小王子早日康复，凯旋归来！
0,哇啦啦…翰哥，国庆快乐啊。亲们童鞋们也快乐噢…现在才看到..油菜滴很咧~ ~ ` 亲家母,锅今天灰青岛吧?阿？我能做神马？锅是明天去青岛？我明天去帝都，是要在机场给我呕遇吗？锅来给大家送国庆祝福了，委派特别任务的汉堡们要尽职尽责哈~ 张翰千变万化之祝福锅华丽丽登场！彤姐琳妈嫁衣姐如花姐小美燕子庞庞丝丝小念小木。。。都看过来！嘻嘻明天偶去少林寺当尼姑去了，大家记得让手机锅给偶打个电话哈！祝所有汉堡国庆哈皮！
0,我们俩结伴去吧我投诉，熊猫先生周六竟然反悔说要去峰会，又不在家。看来我的自我隔离相当不给力啊！财新峰会背板开始组装，
0,阿丽姐，我要gigi 的照片～辛苦你了哈，搂住亲个～明日决定要抽空跟朋友去看《越光宝盒》的广州首影，顺便帮小贪弟弟去看她的偶像GIGI 梁，我也看看梁才女滴演技进步多少，有点期待这部片子，希望能带给我欢快滴笑声。。。
1,工资。。。。。。。。工资。。。。。。。。。
0,可爱阿猫这个图见过，但是这段话挺有意思，C 别流口水吖 ，你的哆 啦C 梦。好可爱....今天朋友在地铁站里看到一个爸爸抱着一个大号的多拉A 梦玩偶，儿子抱着一个小号的，儿子眼馋得看着爸爸的那个，爸爸说：“乖，别吵，这个是给妈妈的”...顿时觉得温馨死了。
1,始终缺个1号更何况，谁当守门员还能比司机坏啊这么强大的阵容，要个什么守门员守门员谁来当呢？？我忘了~ 迪亚比？那是!!!森德罗斯。正好11个人，算是个很强大的阵容了~
1,呷绱怂В 。。。?
2,我还是用这句话来回复你：虔诚的心是会用自己的言行举止来弘扬佛法，卑劣的心是会用佛法来宣扬自己。更可悲的是外解了佛法还大言不惭。佛性不存，何渡众生？写真即是真实的写照。展现最真实的自己，时下最时髦的一个字“秀”，秀的孰真孰假就不得而知了。
0,大家早安安安安
0,汗死我了，你们不告诉你~ 请问她混哪里的啊？好像我们家老大啊。。。难道。。。这是我迄今为止见过的最漂亮の BB ~ 哎哟，小混血萝 莉 ！！！哎呀呀呀呀呀
0,为宏菲转！同时为自己。: 傳 遞 幸福，大家轉 起來 ~ : 看到白孔雀真的会带来幸福吗，我看到了哦。听说看到白孔雀开屏会带给你幸福，大家赶紧来看一下！
0,太有力~ 太威能归纳出这么令人叹为观止的结论的人（或女人），应该是经历了不少阅历吧...
1,和尚打伞无法无天这个院长还是人吗？院长的意思让家属找天子要去，我朝的天子会管吗？哭没用，没人管就把院长、卫生局长、市长......总之，能杀几个杀几个这个院长看来想上天，博友们，送他一下！。【男童发烧输液后抽搐死亡院长：想要孩子上天上要去!】一个1岁的男孩，因为发微烧到河南省妇幼保健院就诊，治疗过程中突然出现抽搐、口鼻出血、口吐白沫的病情急转，抢救过程中，医院的急救设备迟迟不到位，孩子最终不治身亡。讨说法被院方群殴，院长：想要孩子上天上要去！
0,我也超爱…的说。我太喜欢了！！: 养这个狗狗吧！上不去。短腿的柯基小宝
0,原来我是洞察人心的神秘派。啊哦，我是无忧无虑的天真派！你给别人的第一印象是什么】根据提示，按照顺序向下选择。
0,做一个假肚子。(来自: )刚怀孕，孕吐反应比较大，可是自己比较瘦，肚子又不大，每次乘坐公交的时候既没有人让座，自己也不好意思请人家让座，担心别人不相信自己，有什么好的方法呢？-快乐爹娘群-亲子俱乐部
1,烦死人啦！！！！！！
0,分享图片恭喜，恭喜，亲们，出来PARTY 把，哈哈哈
0,吸血鬼日记Katherine Elena 和Damon !!让哥哥幸福吧~ ~ ！！伟大的编剧
1,内们是不是穿错衣服了。。那个显胸的应该给菜菜子撒33你真是....好深的轮廓...我看见我最控的锁骨了XXD 靓 女很有料(cj _ org -* * -吃?靚 女，要不要?
0,我一朋友的老公叫杨伟……我觉得伍皓这名字这名字也搞。新的年级新的老师喜欢叫号数，叫五号时伍皓应该就站起来了，同学喷饭无数，久而久之，老师都习惯提问他，他也只好天天刻苦学习，好回答老师提问。想问问伍部长【超搞笑名字】中华文字，千变万化。范统、夏建仁、朱逸群、秦寿生、史珍香……这都不算什么。认识一个叫黄叔兰的人，每次念他名字都忍不住爆笑。来吧，晒晒你知道的搞笑名字！
0,看不懂，要表达什么？德国男士洗护用品广告，确实很不错，看过好多遍了。Tiens -toi pr ê t !》家里藏了几个好妹妹。
0,哈哈...换了一个包装实际上是去年的中秋买月饼，生产日期是9月16号，这是最悲哀的
1,放过我地蜡！救命啊!!!5好玩野啦!!!!广州政府，放过我地广州市民好么??原来是真的，千万不要，杯具。。。
0,不对啊？？？？为什么我的电脑安了360，却一样可以登QQ 啊？？？？！！！大家的都不能用了哎！！！奇怪奇怪奇怪！！！
0,回复过了此村木有此店了啊。哎时尚达人，什么时候到西安？2000年，成都cba 全明星赛，我写了一篇关于王治郅的文章，被选为了全明星赛的幸运球迷，与参加的全明星互动，互动活动，有些印象，张卫平主持，因为有外援，老张的英文很好，很专业，大徐也来了，大徐还跟我和一个同学说，别只追星，要多打球。参加的全明星有几个印象深刻，刘铁非常亲和，
0,风格不错，请问作者是谁啊？很立体的，很量感的作品，不错文博会上，空间艺术…
0,。。。。。太搞笑了吧。。有理。有理。姑娘们！！好男人究竟都哪去了？！！
1,北京肯定不会地震的！无聊的人太多了！！都别瞎琢磨了！！
0,看了训龙，心情好了很多，又是完美的结局，虽然主人公失去了一条腿，但是他得到的是真个崭新的世界，当然还有那只怒影龙，可爱的无伢 仔
0,再来张。帅的!!
1,醉了就是这样的1“博鳌之夜”文艺演出暨焰火表演在博鳌菲亚特大酒店旁上演。
1,完蛋了，偶才9画，签名好容易，但是没人要！內 名字低於十劃 的人，基本餓 死请教阁下，是繁体字还是简化字呢？嘿嘿嘿。15、17、22、23、24、25、33、45像候佩岑等,靠异性吃饭：10、16、26、27、32、35、40、46,靠嘴巴吃饭：11、12、13、14、21、23、29、31像主持人，老师、律师这些,靠双手吃饭的：14、18、19、20、24、28、30、34、36、38、42、44上班族
1,Still !!!!
0,中国人民，当然很行~ ~ ~ ~ ~ ~ 『热100元』很雷人的100元假钞,看看你们能不能看出来，我大概看了3分钟才看出问题在哪里,然后开始狂笑(thx )
0,不說 還 真像專 心上課 呀开学必备。上课睡觉专用眼贴。
0,周末买了一只猪脚，用电磁炉炖了5个小时，晚上喝猪脚汤好久没做菜了，都生疏了
0,想法很赞啊这是一个不错的想法，但城市配套建设要做很多，比快速公交更进了一步，我很喜欢和天桥相连的想法，但下雨天好像不方便开顶这是什么==
0,8月20日--8月22日好一生全自动智能语音腕式电子血压计，原价￥360团购￥200包邮，全自动智能加压，60组记忆功能，带语音报数功能，心率检测功能，使用简单方便。关注亲人健康，让我们告别需要帮助才能测血压的历史吧！
0,记忆象是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。------我忘了哪年哪月的哪一日，我在哪面墙上刻下一张脸，一张微笑着、忧伤着、凝望我的脸。
0,烈焰红唇烈焰红唇+漆皮红靴！今晚笔笔的造型真是从上而下、全方位的红呀！
0,回复花园口事件比起解放后，小巫见大巫，你不甘之如饴吗？没有战功，中国如何成为常任理事国？在这微博里，只有先生您最有资格为蒋先生招魂啦！您就不必谦虚啦！战功？花园口决堤淹死平民百姓无数！SB 也是受害者！人家都已近把财产和子女都转移到美国了，然后再煽动你的民族主义情绪，反对美国所提倡的普世价值观，为的是保全自己的乌纱帽，而你偏偏就中计了，天天高喊反对“美帝国主义”的口号，要和“美帝”决战，你难道不觉得自己有一种被贼抢了还替贼数钱的“悲壮”吗？反正我是替你感到悲哀。（补图一张）
0,我都好想要啊，边度有得买啊~ ？兔仔麥 提莎，好大粒呀！
0,嗲的嘛,不晓得尺寸全哇给力的消息来啦！！9月20日-10月10日，Originals Diesel 产品全线5折，好好在这个假期给自己挑选一条Diesel 犒劳自己吧！！
0,,刚刚看了厉大经济学家的高论还在气愤中，看了这个太搞笑了，哈哈，我们的人民的经济学家，有多少是真正替人民在说话呢？？“唉，食品安全太成问题了！上哪找放心奶啊？”
0,回复把自己的快乐与朋友分享，那样更好一起过更热闹经常要自己给自己过节，寻找愉悦的心情。
0,回复要不你也试试？太真了你骑过吗？只有这样骑车才能让你显得巨牛逼。
0,早晨！！睡得不好，待會 兒 出去剪髮 ，，夜睡了，頭 髮 都長 得比較 快了，，
0,。茫 梢栽诎胄∈蹦谌胨   鸫 埠缶 窕 婪 ⅰ?
0,好可爱的好玩的好玩啊的可爱啊。。。。。。这只狗狗很听话，动作还很规范！
0,眼见不一定为实,看的角度不同,结果也就不同.事情不要只看一面,因为另一面有可能才是真相.哗！被骗了！★【神奇视错觉游戏——违背重力学不可能的运动】如果你认为是磁铁作怪，那你又被骗了。
0,学也了試 下先!又幾 靚 喔記 住被我啊~ ~ ,折比我大有用~ 金莎玫瑰折法!!
0,改变一切？不可能，至少不会改变我，看了介绍基本已经决定继续使用G7 和Xperia 了try 一下
0,發 揮 想像
0,转..祝福再转。。。生日快樂 虽然去不了但我会在远方为你祝福,,老大教主：生日快乐！幸福一生…
0,大家好!吡 ?改正高清翡翠台--5.15分及晚上翡翠台25:05分播出外的,請 大家支持及給 意見 .thanks !!
0,班长呗！制服不统一狗狗也实行军事化管理
0,回复忘记了，广州不喜吃辣，江西人这小吃是夜宵必备的，炎炎热日，喝冰啤 ，吃毛豆，再弄份南昌炒粉，嗦 螺。(⊙o⊙ )哇，大快朵颐啊！怎么一个爽字了得，不行了，口水出来了！你的煮法，香口但热气哦今晚宵夜——毛豆，用盐水煮熟吃。童鞋们有咪有吃过？
0,转，我知道独自坐在电脑前看的我什么时候该小心了。哈哈哈。。PS： 为什么。。25是和谨之吗？？哦漏。。。人家要和静琬的啦昧耍 愀 改缚淳绲母魑 唬  朗裁词焙蛉 ハ 词旨淞税伞?
0,回复你快成高手了！我最近就是这样的，不看股票了，只是关注一下大盘，随便让它跌吧，反正我也没有拿全部的钱在里面，正好现在可以让自己心情放松一下，该好好休息了不抢反弹、不回补、不建仓、不做高抛低吸、不荐股、不听股评、不看盘、甚至不谈股票。谁能做到定是高手。
0,足球是圆吖 ,吾系扁吖 ......
1,回复这个比日本鬼子还多一光,连尸体都要吃光.当年的日本，侵略中国时用的就是三光政策！看看这个政府是不是比日本侵略者还无耻呢？！现在再怎么关怎么封也掩盖不了真相了，这么做只能激起人民更大的愤怒，这些人真是白痴宜黄县县委书记邱建国、县长苏建国被立案调查；副县长李敏军、县房管局局长李小煌、县建设局党支部书记纪焕华、县建设局局长范剑华等均被免职，县交通局局长熊继勇、县公安局副局长黄健等均被诫勉谈话。今天上午，钟如九被大巴强行带走。
0,甜品美点，棉花白兔仔。甜丝丝的味道,软绵绵的口感让人再三回味。中秋传说月兔在嫦娥奔月后，一直在月亮上陪伴她。同学们手执兔子灯笼，一边吃着棉花白兔仔，一起迎月吧。
0,我不得不悲痛地告诉这位童鞋，这是2006年的吉祥物Goleov ，2010年的世界杯吉祥物扎库米是只敏捷的豹子，而2012年那是伦敦奥运会，抑或是……这像2012世界杯的吉祥物吗
0,请教栗子这首歌的歌名视频是本网记者拍的，现场栗子很多，没拍好！【刘力扬劲爆歌曲点燃午夜通城】24日零点，2006快乐女生刘力扬突然现身南通某酒吧，为现场观众演唱歌曲，赢得了众多粉丝的热情追捧！刘小咩演唱视频之一：
0,今晚一直关注央视和东方卫视关于世博会闭幕的直播节目，184天，盛宴终有结束的时候，可以说我们的世博会还是很成功的，特别是没有出什么大的安全事故。别了，世博会！别了，各国的朋友！
0,比喻非常恰当也与平时常说的一句话相呼应: 你是吃屎大的啊?康永哥这段文字很引人深思..鸡生蛋,鸡也拉屎,但你肯定只吃蛋,不吃屎的.对鸡如此,对人亦然: 每个出色的人,都會 生蛋,也會 拉屎.例如他很会开公司,那你就买他家股票来赚钱,至于他亂 說 話 ,你就不用学.你最要紧是多吃鸡蛋,少理鸡屎,吸取营养,壮大自己.很多人放着蛋不吃,整天追究屎,难道你靠吃屎能变壮大?【康永.给残酷社会的善意短信】
0,没有没有，看不到看不到的~ ~ 公司机密都要被乃曝光了。。。看吧，真是事多啊！
0,!!!!不要再转了你→我倒！萌!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,。刚《天下天天谈》评美俄间谍战，街头暗号是【我们是不是在北京见过？】俄间谍绝对是个托儿
2,我发觉哥好痴情！嘻嘻你看，姐多正经、第十一哈哈第三名偶尔看看帅哥也是电视上的
1,只有把娃娃们都搬到他家炕头捂着，才是真正的安全。这算创新吧照片不错，俺收藏了。阵势十分威武！！！校长亲自上阵，用气势压倒坏蛋！誓保师生安全！
0,是在北京么？？转载有礼！2010年4月1日－6月30日1.活动期间到店试驾者，有机会获得菲亚特500车模或其他礼品，先到先得2.活动期间菲亚特新车主均可获：世博门票一张、MIO GPS 一台以及尊享购置税全免3.与朋友分享博悦的驾驶乐趣，活动期间菲亚特车主推荐朋友买车，均可获赠FIAT 500车模一台
0,为俺老家职工们待遇的提高而再上点图吧，威武英姿。
1,nnd ，知味观的青菜虾仁面居然涨价到13块了！
0,噗天蝎座牛人的比例确实很高O (∩_ ∩)O 哈哈~ 希特勒是不是我湖编的，还包括马化腾！我多么希望乔布斯也是啊，啊啊啊：）还有达芬奇和鲁班【嫁人就嫁B 型天蝎男的3个理由】1、酷爱权力，99.9%都很聪明，总有贵人相助，一生非富即贵，盛产官二代富二代。2、谈恋爱时绝不会仗着自己的魅力而随意玩弄别人感情，可说是个正人君子。3、颇具神秘气质，意志力顽强，重视性欲，床上功夫极好，生活激情不断。---《闹闹的星座书-天蝎座》
0,听到。俺在这里。心里情一下子跌到落谷底~ 麟子.苏子我好想念你们~ 听到我的呼唤吗?
0,SB 走了，开始YY ......
1,楼上装修的，能不能周末不要装嘛！！！！
0,轉 發 微博。《分享》处理事情，感情要蕴藏在理智中，与人相处，则要把感情表现在理智上。忍让和避免争端，柔和大爱可转祸为福。
2,鄙人弓长张，姓弓，名长张，↖
1,劫持人质事件，即使训练有素如俄罗斯，也无法避免人员伤亡。【他不是无能，是根本不在乎！】
2,羡慕+嫉妒，痛并快乐着厮   蚕Ｍ  蠹 叶寂  稀?
2,不小心吃多了连坐都困难...求帮助...
0,这什么玩意儿？嘿嘿，小家伙在对我笑呢！！......
0,SMG 。。。oh ,my lady gaga 。。。对于亲们的热情参与再次感谢一下，再次晒一下活动获奖的粉丝，好多靓 女哈，终于告一段落了
0,回复啥小团体啊，现在都是我公司的人在进行改版的工作。可以透露一下，改的不是论坛，而是整个网站全局变身，各位版主大人就等着好消息吧有么?我生气了,你们总是搞小团体偷偷聚会.我被排除在外了.不带我玩我就不玩了Mission3 回来之后就疲于奔命，弼马仕的大改版正在有条不紊地进行中，所有人都上足了发条，为了同一个目标而努力。我喜欢这种感觉、这个过程，创造价值的过程。蓝海是谁都愿意看到的，但是新生事物的诞生于发展确不是一件容易的事，心态最重要。明天要去看病，真的不能再拖下去了，祝我好运！
0,回复感谢支持！！过几天还有新货。。我自己都觉得特别好看！！哈哈。。舒服对我来说很重要！很喜欢你家的衣服，上周买了一蝴蝶裤，很舒服，很有型会卖的。。。这是我刚订的货。。。到货会第一时间通知大家。。Jeremy Scott 翅膀。。我订了货。。大家即将看到。。。还有很多更牛的。。我会慢慢展示给大家分享。。。。收货不小！！希望你们会喜欢。。
1,吃惨了~ 还有没有“吃货”，上来报个到吧~ ~ 巧克力、奶油、奶酪、慕斯、布朗尼、水果，哎，再次证明我就是一个“吃货“巧克力，奶油、乳酪、慕斯、布朗尼、水果、还是欧式蛋糕？相信每个人都有不同的口味喜好！我们想知道，你喜欢哪种？@ 浅灰白
0,赞成老师的观点~ 中国经济需抑浊扬清~ 【持续加息才能使中国经济走上正轨】持续加息才能大规模回收过度释放并泛滥的流动性，中国经济才能走出“炒经济”的怪圈；才能改变房地产市场的发展预期，捂盘惜售的局面才能真正改变；才能改变储蓄存款长期负利率的局面，民众的储蓄存款才能产生正财富效应。中国已经不能再让全国人民为GDP 买单了。
0,嘎，嘎，嘎！天天和主人坐地铁都已经习惯了！谁说宠物不可以坐地铁？地铁也从来不向宠物卖票的嘎！
0,很好很强大我看129那个套餐就不错嘛。这个生意看来很好做
0,怎么那么美呀锅锅滴宝宝们知道嫩们有滴上不了HI 尤其是猫猫和小爱哈哈给嫩们先看看视频截得哈尔滨欢唱会上的毛毛@ 李霄云
0,回复呵呵，晚上好晚上好--朋友此所谓“富人之所以为富，穷人之所以为穷”的道理~ 富人为什么富？穷人为什么穷...(大家参考参考)
1,忍不住又想跟鼻孔君打招呼~ 再给我摸把头毛噗，你比我给力哈哈哈为什么要这样卖萌？
0,回复只有说，努力做到自己能够最优的样子。不管有多惨痛的心情，都要一点点收拾起来，然后华丽丽的转身。既然选择分离就接受。既然选择坚持就努力。呵呵说的容易做起来就未必····恋爱，应该是很有美感的一件事情，不管开始如何，结局又如何，恋爱都应该是很优雅的一个姿态。所以，即便是最伤心的别离，也要用最甜美的微笑去结束，纵使是最惨痛的分手，也要用最华丽的转身来完成。
0,恭喜成为阳光911微群的核心成员，请大家多多关注吧！（加把劲，你有可能就是下一位核心成员喔！）点击查看详情
1,真的？都来微博吧，一直不习惯QQ 群。QQ 群全军覆灭？速求证之！——尊敬的用户您好：由于各QQ 群不同程度涉及政治，不健康与低俗内容。自2010年10月30日起，我公司将取消所有群功能，解散目前已有的所有QQ 群，届时您将不能创建和加入任何群，恢复日期另行通知。
0,五一五一,没计划...键上"" 五一"" 关键词只想被微博收录,哇哈哈
0,昨天活动中，最具挑战的游戏——“红黄黑各就各位”，就是把混合的三色豆子一一分离出来，要眼明手快哦~ ~ ~ 大家猜猜那组赢了？
0,太可爱了吃奶的小萌猫翘屁屁，翘尾巴~
1,ok 靓 噶 都毕业后七年，总算接了个大工程，造一根三十米烟囱，工期两个月，造价三十万，不过要垫资。总算在去年年底搞完了。今天人家去验收，被人骂得要死，还没有钱拿。妈的!图纸看反了，人家是要挖一口井！-低迷
0,加油加油甘肃加油
0,发现JQ ，亮点是柱子，这张我必须把柱子截进来，你们发现了吗?哈哈哈！为啥我越看越想笑啊？
0,我双手十个螺“一斗穷二斗富，三斗四斗卖豆腐，五斗六斗开当铺，七斗八斗把官做，九斗十斗享清福。”【转】围脖们，快来斗富呗！
0,肥肥地嘅 野我都中意。不分种族。见此图者，考试100分,者150分!。。@Smilence 的乌龟
1,我操的嘞~ 比我还萌嘿！！不要动我了，我要起来！
0,真的很纯，纯的冒水！瞎说，我要是让央五拾掇 一下，那还不如她呢。她没你漂亮啊！傻笑很简单。
0,回复以后每晚八点到十点好好学习！加油!!打算执行正在执行中，嘻嘻~ ~ ~ ^ _ ^ ~ ~ ~ 人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。
0,刚刚看了部电影《岁月神偷》，感动的一塌糊涂。好好看，很少看吴君如演这样的角色。很值得我推荐给大家的！里面有个长的超像王力宏的帅哥哦
2,哟你又欺负我干爹了~ ~ 国立兄一票之差落选,颁奖礼上向陈坤献上恭喜也是言为心声舆 以荣然.同机前往时他已申明此行意在捧场,我们相识多年,知他厚道诚恳也单纯.我以小人之心度君子之腹,在台上开他玩笑,也是欺负兄长厚道有恃无恐.落幕后亲朋纷纷致电向我讨伐,国立不厌其烦为我开脱苦不堪言.此事令我心有不安,向仁兄赔罪了.
0,好像找个大木桶，把自己一直泡在里面！
0,你是说我吗？呵呵，不用谢啊··还要谢谢那位未曾见面，也不知姓名的好心人！！！
0,你这身造型很喜欢新发型非常水心！嗷嗷我去！你要不要这么给力啊！这飞舞的小羊毛，这酷弊的黑超，歪着颗小脑袋，龇着一口小白牙，配上那长条长条的身材！不扑你扑谁啊啊
0,。请耐心把这张图看完~ 看看你感觉和在这张图的最终结果是不是一样的~
0,好呀，我也写过粤语歌呢交流一下喔～～【查小查早~ 我们台的DJ 歌手杨斌也有创作粤语作品涅，可以对接一下】昨天在“查堆儿”里跟聊得超开心。没想到遇见同样是创作歌手和电台DJ 双重身份的女生～多谢亲爱的对我新唱片里《没完成的作业》这首歌的推荐，希望以后你带着黑猫我带着黑狗咱们能一起演出哈～
0,我是土鳖，但是我见过，北京一度满街都是，红的绿的……大家是见过啊，是见过啊，还是见过啊？也许有些朋友对Filip Pagowski 不了解，你可以不知道他的样子，但你一定见过这个以心型为标志图案的Play ！这就是他的作品！点击观看介绍：李宁篮球社区：李宁篮球微博：李宁官方网站：
0,给我吧，过了节我要带妈妈去看世博！价值160元的世博平日票一张参与方式：成为的粉丝，此条并好友，将从此条的艺龙旅行网粉丝中随机抽取1位，赠送价值160元的世博平日票一张。可于9月30日之前、10月8日-10月24日入园一次。获奖名单于9月22日20:00公布哦。
0,高手……有才。。。。。。Hardwork =8+1+18+4+23+15+18+11=98%Knowledge =11+14+15+23+12+5+4+7+5+96%Love =12+15+22+5=54%;Luck =12+21+3+11=47%;Money =13+15+14+5+25=72%;Leadership =12+5+1+4+5+18+19+9+16=89%;Attitude =1+20+20+9+20+21+4+5=100%。因此，态度决定一切。@ 韩寒精彩语录
0,可能家长们也是害怕孩子将来娶不到老婆或者嫁不出去吧呵呵根本就是在误人子弟嘛，都不用好好读书了都是让社会上那些大龄剩男剩女给逼的！都不用学习了爸妈给我钱到大学里谈恋爱，真的是时代进步吗？真是无奇不有，或者说是时代进步了。昨日，各学校都陆续开学啦，湖北某高校大二学生杨林因为在假期曾跟父母提起自己在学校交了个女朋友，到校前他就收到了父母给两份费用，一份生活费，一份是“恋爱经费”。
0,(mi 这款造型挺奈斯的^ ^
2,求真相！刚和同事一起从胡忠的灵堂回来，心里很难受，看到照片上的他笑得那么灿烂，泪水难以抑制。这个社会，有这么黑，这么可怕，多大的仇恨？多大的矛盾？多大的利益？心里发冷。地下车库，死角。这个城市，这个国家，被黑社会的势力笼罩着……
0,馮 導 的轉 會 費 應 該 是天文數 字吧！这组漫画中唯一有鼻子的就是冯导啦！期待冯导在球场上的表现，当然更期待的是继《阳光灿烂的日子》后与姜文导演第二次合作的冯导在《让子弹飞》中的精彩表演
0,爱情是蛋糕，同时也是魔鬼
1,赶紧提前了~ 让人失望透顶的10月终于过去了，好片要来了！《生化危机4》被挪到11月16日；《哈利·波特与死亡圣器(上)》作为压轴大片11月19日震撼上映；迪斯尼动画《魔发奇缘》11月24日；3D 动画《猫头鹰王国：守卫者传奇》11月中旬上映，本片为《300勇士》导演扎克·施奈德动画大作，值得关注。让人失望透顶的10月终于过去了，好片要来了！
0,好中意呢个设计~ ！真的很精致，蜗居也逍遥~ ★40平米的SOHO 复式小公寓，每一个细节都精致到位，舒适又温馨。拥有这样的小屋，蜗居也逍遥。（感谢投稿分享）
0,一定关注。
0,回复现在我们已经分辨不清，哪些食物能吃，哪些食物不能吃了。滥竽充数，一次充好，现在的市场乌云密布，假象频频出现。劣米抹“油”美容变身优质大米。“武汉白沙洲农产品大市场内，不少商户趁着天黑，在好米中掺入次米，再泼上一种像油一样的液体抛光，真是黑了良心！”
0,继续被秒杀～～怎么可以这么范儿～1440* 900
0,有种过年的气氛在有乐町 的松下专门店,买完电动牙刷顺便来只剃须刀吧(喷)
0,“相由心生”，长得不大方鬼鬼祟祟，也难怪被小朋友当坏人！冤枉了那些脸长得鬼鬼祟祟的好人呐你错了，坏人都不用找厕所，就地解决！憋成那样了，还找厕所，肯定是良民！神情慌张、以男性为主，年龄介于25岁至45岁之间，神情慌张、行为鬼祟，“有的戴墨镜”?
0,你好，你的这条微博已被海外诗刊诗社微群群主设为置顶，时间：一天(来自: )时间既埋没不了也冲淡不走的叫记忆，能带走忘却的叫喜欢记忆是长长的海岸线,在生命的海洋与命运天空的交接处绵延,生命有几多久,记忆就会有几多挽留;喜欢是生命之海的几多蓝酽,醉人的芬芳荡漾在心海间,上面扬起了记忆交织的风帆,驶向幸福的彼岸。
0,辛苦晒啦。。。锡锡横风横雨罗你地翻离真系辛苦晒。。。我啦~ ~ ~
0,期待着。期待着好歡 樂 哈哈这个一定得看！麻油时间也要挤出时间去欣赏黄二教主.......。。我滴妈啊，一定要看。下周的快乐大本营猛了！黄晓明节目里现场脱鞋量身高并与新东方老师飙 英语！
0,回复是的，不但健康卫生，最重要的是有一种家的感觉。自己做什么都好！健康哦！！今天周6，7KM 事物很美好，对了我还捡到钱呢~ 结果就请童鞋们喝咖啡花掉嘞~
1,正扑街，太残忍啦某市宠物乐园，名字叫“我的宝贝”，每人交5块钱，就可以进去伤害那些卖不出去的名狗。国外唯一可以出入五星酒店的阿富汗猎犬不再高贵，5块钱，你可以断它的鼻骨，常作为搜救犬的可卡被戳瞎了双眼，小萨摩喝污水解渴，皮肤溃烂的苏牧缩在角落里颤抖，眼中的恐惧取代了优雅……
0,有一瞬间镜头闪过，天菜好像不见了。小小彬好想蝴蝶姐姐來 呢..不知道天菜聽 到會 怎麼 樣 呢..可是沒 有take 到小小彬会讲话很帅气但下次不要和蝴蝶姐姐亲亲了哦
0,好酷啊，想在看电影似的……牛奶加洗洁精的奇妙反应
0,笑死人啊。。。救命啊！！！！什么是标准的煲冬瓜?!
0,C 太强大了。。。够清纯了。。。剪的人太纯了赞！前几天看了个朝美穗香跟周董最新MTV ，可惜被和谐了~ gelivable 太牛了，网友用松岛枫A 片做成唯美MV ，这真是看A 片的最高境界！
0,佘诗曼..杨怡..郑嘉颖--菊花台：)
0,我笑晕了这哥们太狠了，直接把人撞成消失。。。。（分享）
0,好凌厉的眼神。。。一江狼* 股道：我不是病猫！轉 發 微博。
0,回复手无“功夫”，只能动口哦！含意隽永“取之于民”，再用之于“民”嘛！征税的技术，就是拔最多的鹅毛，听最少的鹅叫。”。——【英】哥尔柏_ _ _ _ _ 有时听到遍地鹅叫，就差把下金蛋的鹅杀了。
0,回复生涯【你我生涯】我和你迎过风淌过江在家读的圣贤书出们广交好汉郞 曾对蓝天说飞翔跨马黄河啸波浪；我和你翻过山逐过浪；巅峰共裹半条毯 天涯同饮一瓢浆；关山苍莽秋水流枫叶荻花夕照江；我和你有芬芳有荒唐；岁月难堪无蓬莱月出迷云焚素香；竹影婆娑风慢老灯明陋室泣空墙。
0,空空姐感谢你在精神上激励了我快拉来微博颜桥同学关注的很及时阿。。苍井空到达上海浦东机场！向热情的粉丝打招呼！
0,达人秀飞牌达人算什么山外更有超牛高人飞名片
0,终于送走了一批韩国客人！感觉还行！最后那个韩国老爷爷指着一卷样品，对着我说：“这个在韩国一定会成功的！”哎呀，好期待啊！我真不该老是说棒子的，我错了！但愿能成功！加油！
0,分享图片現 場 聽 i believe 真的太震撼
0,希望中大奖。。。今年暑假什么最好玩？马上登陆OVI 音乐，激活服务并下载新歌，就有机会赢取孙燕姿、林俊杰、陈楚生演唱会门票，还有机会免费获得即将发布的诺基亚N8 手机。下载越多，获奖机会越多!8月9日下午3点前本条微博的粉丝将有机会被随机抽中获赠N8 一台!www .nokia .com .cn play cwm
0,甜蜜惨了！~
2,【XOXO 八卦时刻到】芭比也搞怪！Lady Gaga 娃娃惊奇度不输MV ！
1,哈哈哈。静临是俺的爱啊啊啊啊啊啊啊啊温暖彼此的整个冬天
0,谢谢。过年以来，除了看某女优，就是小五的这一张，美，心动了晒耳环。
0,回复木匠，木匠比较好，亲爱滴东总俺在想，俺要不要改成什么缝缝补补的老裁缝呢？事实上，俺如今做的，也是为人做嫁衣啊。俺老家，当年进城做裁缝的，大都现在很有出息了。今天看来，这是一条不亚于当兵考大学的好出路『深海笛安』短暂相遇，消失不见，常驻心中。当我的心脏跳动停止时，如果有一个新的生命在你的胸中停驻，我就很满足了。以蓄满泪水的双眼为耳。嗯。。我说的是什么，你懂。。。。
0,大哭时把我的头按在胸膛？午安
0,看到alibuybuy 上面有一篇文章，说了投资各个阶段要看的书，真好，我已经都在豆瓣上标记了，以后一篇一篇看完。哪位大侠能列出一个关于各个阶段的程序员的书单呢？拜托经验丰富的“老人家”们：
0,我还没看完，不过我家的尚黑女儿也翻了翻觉得很不错，喜欢这样的风格看完了尚雯婕的新书《连卡佛小姐》。个人认为是一本很适合在校女大学生及高中生的实用时尚、心情手册，可人手一册。
0,【母爱】近日英国男子理查德-梅斯顿在英国德文郡一植物园内拍摄下天鹅妈妈背小天鹅回巢的“温情”照片。画面中，6只羽翼未丰的小天鹅钻进母亲张开的羽翼下，而天鹅妈妈则目不转睛的注视着，唯恐落下一只自己的宝贝。
0,这个必须买的，嘿嘿。偶爱演唱会2010巡回演唱会珍藏纪念册，献给笔迷们的珍贵礼物，仅预售现在便拿下了图书国内游、摄影家、专辑与访谈类别的冠军链接：
0,本月初伍兹复出首场比赛在美国佐治亚洲奥古斯塔国家高尔夫球场举行。赛前有媒体说伍兹绯闻女友要闹场。伍兹为此雇佣了90名贴身全副武装保镖，其中包括前联邦调查局探员。90名保镖在赛前最重要的功课不是重温武功，而是看照片熟悉伍兹15个绯闻女友的容貌、身段和香水型号。达到闻香识女人程度才被聘用。
0,回复谢谢祖国，谢谢姚老师你TM 回的真有才先感谢国家先感谢国家请教各位同学，有一件特让你生气可总也忘不了的事情怎么办？它还总时不时冒出来
0,鸡毛信火速送达看来昨天没上围脖，师傅在这里呢：是神赐给我的礼物，是我用半生时间寻找到的最爱，如果她愿意给我机会，我会给她最完整的幸福。这两天上来的少，你求婚了吗?万能的微博及亲朋好友们。谁能赐我几句言简意赅而且相当精辟的求婚的话。急用啊！！！！！！！！
0,非常不幸地…我想讲我试过…据说蛋清能护发，某人用其揉搓后准备涮掉，结果水太烫，挂了一头蛋花，捋了一下午。。。(投稿)
0,姚明身家悄然突破7亿美元限时令不会拉低广告费
0,是真的這 是惡 作劇 嗎 ??!!若是真的滿 屌 的貌似是假的啦，有很大的漏洞呢，寶 貝 刪 掉吧
0,閒 著無 聊表示期待已婚外帶 拖油瓶婦 女在古代如何發 展婚外情。。。口胡
0,梦想这东西和经典一样，永远不会因时间而褪色，反而更显珍贵。
0,呵呵。无语鸟OMG 。。。。《盗梦空间》的各种结局，笑喷了……
0,好吖 ，最岩我对了，小编千万提醒大家，抽中了，无论是哪个地方的，请邮费自理哦，谢谢（之前好几次小编都中招了...）~ ~ ~ 套句粉丝的话，我们出鸡，你出酱油哦放哪都可以的迷你小冰箱全新单门海信牌迷你电冰箱。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的至经济粉丝中随机抽取一位，免费获得迷你冰箱一部。获奖名单于11月7日公布~ ~ 同学们，赶紧了~
0,大人上门。我有一次驾车走东三环，由于开车只瞥了一眼路边大厦，上书“大上人门”，我诧异。车上朋友说，那叫“天上人间”。看啊，这公厕牛啊！透明玻璃五光十色还带更衣室！我随声望去，一霓虹灯闪着“大便园”，心想，这店名工商都让注册啊！第二天，又经过这，没了霓虹灯，店名是“天使园”。
0,儿童节快乐！①喜欢而且经常与孩子接近；②乐于和孩子在一起解决困难；③善于和孩子交流，沟通思想感情；④尊重孩子的兴趣和爱好；⑤家中有明确的规矩可循；⑥按照孩子的程度，给孩子提出合理的目标，决不作过分的要求；⑦致力于创造一个和谐、欢乐的家庭。
1,早上坐机场高速进北京，孰料未开出多远边赶上交通管制，四十分钟没动窝。何谓无奈？
1,有关部门应该发布个安全提示这不是得瑟嘛！活该，谁叫他们还去日本旅游啊: 28日下午4点，在日本福冈市游览的一个中国旅行团在乘坐观光巴士出发时，遭到日本右翼团体宣传车围攻。
0,没错没错，发现了哈哈迪迪朱这条微博太火了，引起了大家的共鸣，转起来，林大家长，你看到了千万要淡定噢！怪不得他是天才，我说的，你们都懂，因为你们是JM ！哇咔咔！这是我至今听到对“天才”最大的正解，你们觉得咧？同意的请大喊一声嘢 ——“人才和天才只差一个“二”。故，人才很精，而天才总是有点二”
0,嫉妒！中秋我在上海，说不定要体验台风暴雨北京欢迎我，北京的朋友告诉我说现在京城开始下雨降温了，晚上我上网查了一下，明天降雨将逐渐停歇，最高气温仅有19℃，早晚天气微凉，另外，到中秋节当天，京城天空将彻底放晴，秋高气爽的天气将贯穿整个中秋假期，不过中秋当天夜间气温将仅有9℃，舒服啊，南京朋友，我要提前感受秋天了
0,他应该支持而不是伤害，其实友情与爱情是有很大区别的。他想开了，我想也就不再伤害你的朋友们了。祝你开心！我们不只为一个人活着，也不只为爱情活着。。。我们不属于某一个人，我们属于社会和自己的，这个世界有千情万爱。伤害你的朋友也是在伤害你，你维护朋友不被伤害没有错，这是你的美德，胸怀的豁达之情，也是你作为社会人所需要所应该的。
0,RT 下周末去台北，对于吃喝玩乐，还有败家有啥建议的同学们，尽请留言吧，多谢多谢
0,围观补充说明：1.真的不是抄新浪2.真的那是一块布3.感谢新浪对吉祥物的大力宣传新浪声明：伦敦奥运会吉祥物与新浪无关。1，真的不是新浪设计部干的；2，真的和小新小浪没有血缘关系；3，本届奥运会真的不是新浪冠名赞助的；4，呔 ！右边那个家伙，你妈喊你回家穿裤子!5；感谢伦敦奥运会对新浪的支持……6，请各位围观群众注意，外星人要占领地球了！
0,吉言呀吉言托你的福。。。【12星座下周运势】★白羊－轻松面对难题★金牛－学习勇敢面对挑战★双子－容易生他人的气★巨蟹－财富开始累积★狮子－改变脾气会有新局面★处女－自信会带来好运★天秤－理财需详细计划★天蝎－要照顾内心需求★射手－可冲刺事业★魔羯 －一切都顺心如意★水瓶－桃花多需谨慎★双鱼－努力终有成效
1,手啊手好呀么好灵巧
0,这是20岁的纪念,证明我曾经年轻过...
0,不可41【网友】超强的收废品老太太，
1,不能在狂织围脖了！真的有好多事儿哦
1,居然~ 说中了我的海贼王和哆 拉A 梦~ 基本上都无法抗拒呀~ 海贼王。
0,其他的没听懂但是“钓鱼台是中国的”这句话我听得切切实实~ ~ ！！现在我们应该团结起来: 顶上去·: 好钓鱼岛是中国的顶一个！！！日本小鬼子！！滚吧...钓鱼钓是我们中国的，不是你们小日本的！！！！！！！！！鄙视小日本颠倒是非！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,刚刚看完，最后的歌很是煽 情，差点就湿了您老也看了这部片？强烈推荐超赞的短片《老男孩》，片中有着80后的印记，触动心弦，值得反复回味!
1,怎么会有这样的NC ，真不怕走在街上被车撞死，被人砍死，喝水噎死···随便怎个死法还有围观的==不能容忍这种行为网友编神曲痛斥虐兔女《脑残女之歌》美女坐死小兔暴行令人发指，网友不吐不快！
0,KFC 宅急送太好玩了明明要了64块的东西他却多给了一份西班牙红汇鸡腿堡也太好了把，可是我吃不下
0,。笑容什么的很灿烂，高挑的眉，华丽的眼线啊，一口小白牙，还有那微露的小舌头。演唱会辛苦了，也让大家疯狂了，呵呵！希澈 呀，笑得很好看呀，好好休息，晚安，好梦!)
0,推荐阅读。
0,小崔一定是徐帆的托。徐帆的漂亮是纯女人的漂亮我一直想见她，至今未了心愿其实小时候我和她住得特近一墙之隔她家住在西商跑马场那边，我家住在西商跑马场这边后来她红了，夫唱妇随拍了很多叫好又叫座的片子
0,传说中的黄天慧主席出现在新浪微博.
0,野！其他的也很准太准了【S ☆ 一个字形容12星座阴暗面】★白羊--虐；★金牛--贪；★双子--邪；★巨蟹--阴；★狮子--狂；★处女--刁；★天秤--欺；★天蝎--辣；★射手--顽；★摩羯 --野；★水瓶--绝；★双鱼--迷
0,好久没报过娃娃啦！你们呢？没有的话，也来加入活动吧！O 【9月3日活动】奖品：时来运转LOVE 兔毛绒公仔(72cm )，数量1只，活动时间：9月2日18：00—9月6日18：00参与方式：成为的粉丝，此微博并且3个以上好友并写下对如果粉丝超过7000还有更诱惑奖品赠送。小盆友们快下手~
0,掐吧，你猜谁会赢？Q 娘和360娘掐架现场，最后一句太给力了。。。(投稿)
0,和歌有缘最重要，其它本来就不重要张靓 颖说自己完全接触不到娱乐圈的乱，自己是个半绝缘体
0,就算有多大的压力，我们都要抗住！每天保持好的心情迎接压力吧！番薯们加油！公路王子先撤咯！明天在中山！
0,看，这边也有九型你听说过九型人格测试吗？九型人格是婴儿时期人身上的九种气质，包括活跃程度；规律性；主动性；适应性；感兴趣的范围；反应的强度；心境的素质；分心程度；专注力范围持久性。来测试一下你属于九型人格中的哪一类吧
0,这就好比一个强奸犯，作奸犯科后，泪流满面地对受害者说，“其实我原本可以在劫色之后，再劫财，再夺命的。你看，我只是劫色，我已经是采用最轻的方式，我不愿意伤及你的性命，你应该感谢我的。”如果这个比喻，曲解了腾讯高管的本意，请见谅.
0,谢谢晨堡版的现场视频20100906林依晨UNIQLO 台北一號 店開 幕發 表記 者會
0,她是不是这样敲的，砰砰砰。DH 。砰砰砰。DH 。砰砰砰。DH 。我坚信我室友恋爱了,可是她偷偷摸摸的原因是什么-_ -半夜两点敲我房间门发短信给我坚持叫醒我的原因是什么-_ -虽然我困的根本没理她@ _ @
0,即便是炒作，也是好事，最起码有人关注“不要随地乱扔垃圾”了，虽然这个标语随处可见，这个常识大家都知道哦【“环保妹”闹市献吻引围观】成都春熙路上有一位大眼长腿、笑容甜美的姑娘，如果被她看到你乱扔垃圾，她会请你把它扔进垃圾箱，还会很温柔的送上一个甜蜜香吻哦。
0,好一句我波大！果然稳工最紧要咩啊？就系条事业线要劲罗~ ~ 应届生就业形势越来越严峻了！某公司招聘，几百大学生争相自报家门：“我北大”！“我交大”！“我浙大”！“我湘大”！“我人大”！突然，一女生响亮声起：“我波大！”董事长一拍桌说：，用你了！然后，董事长叫该女生到其办公室，说：你波大拿出来看看~ ~ ~ 该女生掏出毕业证--宁波大学...
0,微博！我最忘不了的是我被押进电梯里，老婆追出来看我的眼神，仿佛凝聚了全世界所有的凄惨和悲伤。（南方周末）
0,不符合最好睡姿的要求应该翻一面。这怎么睡啊...翻个身就滚下去了
1,问题是剩女都这么美就好了【剩女是怎样炼成的】
0,。。。有自信？俺没有！O 型血是现实浪漫主义者。。
0,今天不夠 睡!但極 度精神,剛 跳完舞現 在又想去跑步啦!
0,糖果色Air Force ，真的真的不能再淡定了……各种甜蜜今天微博各种甜蜜，& 老关& & 你们都是我的榜样！羡慕嫉妒恨的咬牙切齿，后果就是得用购物的方式缓解牙疼！这双粉色NIKE 在北京NPC 定到，谢谢还有一个好消息李老板说NPC 设计师设计的7周年纪念T 已经快做好啦
0,【银魂】~ 【很多头==很Q 的银他妈】~ 哈哈，萌吧~
0,“真正的自由不是想做什么就做什么，而是不想做什么就可以不做什么。”
0,不错的短片cool ~ 2008年数字技师尼克·格林李（Nick Greenlee ）从电影《变形金刚》得来灵感，制作了这部名为《Mac vs .PC 》的获奖短片。当有一天《变形金刚》的故事成为现实，你的笔记本电脑嘁嘁喳喳完整了变身，但谁曾想这变身刚一完成，PC 机和苹果电脑这两个老冤家立即就打成一团!
0,回复我現 在就在巴黎！很不錯 的，不愧是浪漫巴黎！我喜歡 ！十年前去过巴黎，留下美好的回忆巴黎，我會 再來 的
1,红歌可以治精神病，现在出来再显神通退洪水吧！！！有点像。浮城处处江景房，后天提前了三峡造就水城。注意保持水位。: 水上之城，船成为了唯一的交通工具东方威尼斯——重庆！（By @ 互联网的那点事）
0,回复亲,永远不要做疗伤系女子！是这样的Msn 上一个朋友问我，爱和被爱哪一个更重要，我想当然地说，爱。发自内心无法克制的爱才能给我幸福的感觉，可是回头想想，光爱不被爱，一厢情愿的事我可不干。爱，同时被爱，才是最最美好的感觉吧。
0,响应号召，为新浪围脖减负。完啦，又多了一个怀旧的孩子想起多年前我们一千块钱租下的房子。你好像从不知道我有多爱你。我也不知道。我们曾经浪费的爱情，我们曾经挥霍的岁月，在记忆里闪了光。多好。
0,再接再励！！！家乡父老等凯旋！我知道你们等很久了，也要谢谢前辈的鼓励和关照。[请你要记得比我幸福....]
0,宏兄为了这私生子可是下血本了。。电影宣传-宏兄的时装表演
0,西装＋足球～巨有范儿嗷嗷，谢谢菇凉！！！儿纸太帅气了~ ~ o (T ヘ To )分享图片菇凉们，头像的原图，帅气的一等……
1,电信1000的客服小姐脑子有问题。。。。。。我都吐得了。。。什么玩意。。。。TMD 。。。。
0,go go ~ ~ 广分众淑女包车出发来看你了！
2,呵呵，的确有点不管事儿了...不过老空调实在没办法出门，感觉太明显了，不如感觉模糊点：）这么热的天..电风扇变电吹风了..我的肉身即将热死在北京...我的灵魂将与你同在...我死后..请在每年这个时候给我烧一台空调
0,好的普洱茶难求，，品茶普洱茶的知己更加难求，，，
0,孟鸿同学很占版面啊，看来记者要大块头才行建议新浪做四面logo 的话筒。那不是孟鸿么？。遭袭后首次露面接受媒体采访，看来方舟子伤势暂无大碍。
0,想去。。SMG 潮牌店。。~ ~ ~ 1.评论并；2.关注新加坡旅游局微博。奖品设置：新加坡潮牌小CK 、T 恤 、旅游纪念品等等。本周5下午5点公布中奖名单。我行由我新加坡！
1,丧失创造力+急功近利的唯一选择!BTV2 正在演《姐妹新娘》刚看了两眼就觉得好熟悉啊，再一听剧中人的名字天啊这不是韩国的《人鱼小姐》吗？剧情和名字居然都和人家一模一样！中国现在连电视剧都开始山寨了！还说什么要抵制韩剧难道就这样抵制啊真没出息啊！真让人瞠目结舌！
0,东来东往同学的新作《山楂树之恋》周一首发了~ ~
0,好吧，我看到我家宝贝捧了黄色本本了。。其他的我看不见。。。这张我也喜欢。我也觉得这张更好一些。但我现在只关注其中的一位了，呵呵。谢谢你哦！觉得这张更好一些
0,好强大好强大这是美国标准吗？？的人，公式为3×9=27，适合在20天内过7次。40岁年龄段的人每月次数应该是6次，每周不到两次。
0,最爱糖糖了…糖糖有心了~ ，谢谢糖糖～拍到一张好玩的图，送给最近发新歌的某歌手胡，祝大卖。
0,【双妹捕手】大眼妹……两朵姊妹花哇咔咔如果微博可以一次加多張 pic 就好了好多相想po 今天同又如朋友版聊天了以為 你大個 了就不會 再同我聊心事了.今天的話 題 掩嘴笑笑期待我們 的布吉旅行
0,360手机团队MM 靓 丽代言，10月生日会海报惊艳登场！分享图片
0,嗯嗯..我应该转这个amanda 姐姐证实了这个就是SR 的官方淘宝店。大家等陈信宏广告吧。
0,愛 的列儿纸也随身带包子了～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好可愛 好可愛 ，我男人可愛 慘 了啦
0,各位奶奶们，你们儿子不是李刚，跪都没用。起来吧。你，看得下去吗？
1,真想收藏！！分享图片《Lost and Found 》-BTR 作品-原件在
0,早上好~ 早睡早起身体好！收拾收拾准备工作去祝福一天好心情！！！
0,回复吼吼吼！行行行，那我受之有愧了！互相学习互相学习！昂？？怎么是骂你呐人家是真的在夸你欸 。。。。。烈日猛于虎！！大家要注意防晒哦~ ~ ~ 目的不只是预防晒黑，更重要是避免晒伤。经常暴晒容易皮肤病变！千万小心呀……
0,长发短发都不年轻啦！不过俺心里年龄18！哈哈哈！我感觉你长发显年轻一些巧巧同学回来看电脑才发现这张照片把脸拍得也太白啦！这手机闪光灯也太不靠谱啦。-)演出成功B -)后面还有韩红黎明董文华等我就不一一欣赏啦收工喽: -P
1,美胸8招数，让你升cup ！！方法一：吹气球；方法二：游泳；方法三：吃纳豆；方法四：吃青木瓜；方法五：喝酸奶；方法六：服用维生素E ；方法七：补充胶原蛋白；方法八：手法按摩；还有实施方法和作用原理哦~
0,这飞机好啊，起码不晚点！我是一个飞机！轉 自FacebookChang 別 吵!!我夢 到我變 成灰機 了......
0,过节！三哥，俺们一起来过节呗！···。。看，浮云！····不在2天内恋爱，就在2天后过节。。。
0,excellent !impressive 我被这个有机环保扶梯深深折服。
1,回中国就毁了！！每次看到围脖上这种呕像艺人的幼稚天真爱国秀，我都起一身鸡皮疙瘩！空空的大脑，还要假装很有想法的样子。闹太套，别闹了，那些古董文物明明说的是“千万别把我带回拆那”努力，希望有一天可以实现这个愿望。。。
0,妈妈说应聘单位不要我那也没关系，当作是去深圳玩咯，我要向王妈妈好好学习，好爱好爱你啊妈咪
0,用心的图文，一口气看到完这张大图挺有感觉,但还是稍稍差了一点点味道,你懂的,继续努力转战北京、坝上、香港，大量精美样片、视频，长时间的使用体会带来编辑最独到的品评观点，超详细索尼单电A55 详细评测，点击点击！！！
3,宿舍陽 臺 外的世外桃源風 景！！！不要太羡慕我！感動 到哭了！
1,这个也太恐怖了。。。恐怖轻者，数年后遇阴雨天气，患者便瘙 痒难忍。重者，高烧不退、深度昏迷、抽搐，引发森林脑炎。
0,真的是不如刻盘保存啊，经济实惠还环保……看来我得有所挑选……不要啊……想把这些都刻成数据盘留在家里……555……1T 的硬盘诶，说用完就用完了，各种MKV ，RMVB 的高清电影，高清演唱会，纪录片，MV ，欧美大选辩论，经典球赛，很有满足感啊，不过感觉我的电影计划还是需要硬盘扶持，继续攒钱ING
1,前头刚屁颠屁颠的把我的大英作业给做鸟刚刚又哼兹哼兹的把我的球鞋给刷鸟这会我要踱定踱定的给自己泡杯奶茶还有把cheese 蛋糕给解决鸟哈哈哈哈好好研究研究下拉个live messenger !!
0,准非常准！~ 总在破案。
0,28度，最高28度，嫩个快就有了初夏的感觉哇哎我要快快好起来，要不然朗格穿裙子也，我去年只穿了3次裙子，夏天，哈哈
0,乌云遮日历尽伤，神光穿透万物扬。山化雄狮震天吼，声变罡 风入八荒。无论是多么厚重的云，也无法遮挡太阳的光芒！-静澜诗社
0,LV Louis Vuitton
0,话说，我昨天晚上路过还想进去买了吃的·~ ~ ~ 看完方便面以后神马都是浮云~ 又是一理想与现实的差距。。。(投稿)
0,工作照首发
0,那是妈爱我的证据
0,这个句式大有成为“凡客”句式的潜力！每个人每件事都可以写一笔！我是你的什么？男：你是我的新浪微博啊。女：啊？原来我只是你的网站啊。男：这样我就可以天天上你了。
0,今年的气候不正常，不是我们那个决定的事情。克服点困难吧，车晚点了，又冷又饿，好可怜，快到五一了，天怎么还这么冷。
0,日本兼仓大佛，他在很小的一座寺院静静地坐着，那么的安静，那么的沉浸，让我的心也片刻地安静下来。
0,娱乐圈中性人怎么那么多？...
0,搞笑的动态度展开看，本来有完美的过程一个落地全毁了超级蛋腚 的围观群众
0,小王子的博客你帮忙发下吧呵呵估计好多人不知道呢还回复还有9小时再不抓紧你们就会错过2010第一次的星座情感解析亲算会啦嘿嘿抓紧抓紧哈过了这个村店儿不多嘿嘿
0,回复没错！主要是我没起姐范儿！不像么？男人眼光就是有问题。马老师和小精灵，赔我一起颓来着。我给他们讲我遇鬼看来昨天聊的还不错。小测试，你的灵魂在哪里？无论是科学证据也好，人类的想像也好，当人类死亡的时候，也就是灵魂离开我们的身体的时候。可是你有想过吗？在我们还活着的时候，我们的灵魂生存在哪里呢？来一起估算一下你的灵魂生存的地理位置吧。（咳咳，仅供娱乐！）
0,得瑟的转等下眼珠子都出来就不美了就变成泡眼金鱼了黄晓明再一次断了人家的活路在某人牌子日益铺天盖地的情况下，有些人得活得多辛苦那就买几块地板呗，纳米技术的小心瞪多了眼睛和润东哥的鼻子一经过一家黄晓明同志代言的地板店，我恶狠狠地瞪了一眼那诡异的笑。
0,回复是滴10分是满分？白羊座6分；金牛座7分；双子座6分；巨蟹座5分；狮子座8分；处女座5分；天秤座3分；天蝎座4分；射手座9分；摩羯 座2分；水瓶座10分；双鱼座1分
0,我家的两对CP 畅晨和ROBSTEN 接连合体耶,这俩对就是JQ 让我发抽,好人品啊~ 抽死了
1,原江苏省建设厅厅长徐其耀因贪污落马，办案人员发现徐给其子的一封信中写道：“要相信拍马是一种高级艺术。拍马就是为了得到上级的赏识。在人治的社会里，上级的赏识是升官的唯一途径，别的都是形式，这一点不可不察。”极为经典！
0,虹姐如果你遇到烦脑的事，你都会去做什么。人在忙乱浮躁的生活中真的很难静下心来好好的来思考！当你沉淀下来才能思绪更清晰！才能感受生活中的点滴与美好！蓝天与白云原来是如此的和谐舒服！
0,鬼斧神工峭崖耸，丹霞地貌现真容。苍松不惧清贫苦，日月精华集全身。(来自: )看见了！有意思。(来自: )耸立崖峭一青松，沐浴晨曦更从容。喜闻人间天下事，直待发射入穹空。直指苍穹突兀峰，仰望山顶欲倒翁，无人能攀恐碎骨，顶峰居然立苍松。-围脖诗词坊
0,还有一天静宝等你了期待ING 。。。
2,嗷 ~ ~ ~ ~ ~ 这个妹妹好适合你还有1百万的人没来得及转就吐晕了。@ 河蟹愚乐
0,惟惟老公: 老婆好美.....惟惟：不美不美.....您过奖了~ ~ 惟惟老公：相当的美，不过你栽在我手上了，再美也不是潜力股了。惟惟：.....（我笑翻了）
0,好汉是女人逼出来的。时间是挤出来的，效率是逼出来的；博士是耗出来的，名人是捧出来的；绯闻是编出来的，新闻是挖出来的；道德是造出来的，思想是摆出来的；朋友是喝出来的，情人是睡出来的；爱情是想出来的，婚姻是算出来的；金钱是挤出来的，创意是蹦出来的；孔子是炼出来的，地球是震出来的，天下是打出来的
3,俺是爱哭鬼…怎么又到第十一啦~ ~ 不准: 偶尔~ 射手座。你是爱哭鬼吗？
0,抛开一切杂念,踏踏实实的过日子
2,城管是李刚的儿子。我可没你们那么文明，我直接说打人的城管死一户口本！！如果这图片是真的，我这世道。。。太可怜了，唉咋下得去手呀~ ！没有爹妈吗？
0,真是很黃 很暴力﹗ 我沒 有那怎辦 ??
1,为什么为什么美剧要这么虐。。。
0,哒艺铱丛谀 难e ….
0,回复我决定了，有条件了以后，先从潜水学起哈哈……学游泳就是克服害怕沉下去的心理，在浅水的区域，克服这样的心理，慢慢就学会了。疲劳过度？昨天休息了一天好象还是没缓过劲来，睡不醒一样，头痛
1,其实，陈光标之言我们没有理由不相信哦。我信，因为，我知道，我见过。。。出自陈光标之口。无名单无事迹无图片无真相
0,好型苹果iPhone 5首次曝光？？这真的吗？求真相！！据一家生产特殊材料的厂家爆料，iPhone 5将用他们厂生产的这种全新材质氮涂层外壳！这种氮涂层外壳具有防划防磨的特效。Cpu 将提升到1.5，配合之前厂家曝光的800万传感器。
0,回复破诺基亚，马上就要被丢进茅坑了。你上课太无聊了是不？拆手机一刚……我也把我的八妖 拆开来得…手机屏幕被我卸下来了。现在需要胶水。
0,好漂亮···为了它，嫁了吧
0,到处都是晚点啊~ 估计要比预计晚2个小时到了~ 讨厌讨厌讨厌~ 以前从来不买保险,现在会想如果我在外面有个什么事,老爸老妈怎么办,所以现在不仅买保险,还要特别珍惜生命,孝敬爸妈!我真是个好孩子
0,大温同学话“南非世界杯完全就是二战的翻版：法国阵亡了，英格兰独抗德国，意大利投降了，美国登陆了，日本还在垂死挣扎。至于中国嘛，我们在本土作战。”---太搞笑了！！！
1,针线活?!!是的!!!So 我要和全世界解释一下你真的是一个很贤惠~ 心灵手巧的..作女NO .1!
0,名人可不要随意和人留影！低调一点没有坏处！只可惜山木不够秦城的级别！？恭喜周济当选中国工程院院长，工程院士们从此可以大跳交谊舞，大唱样板戏，天天长跑10公里，日日研制吹捧工程了。只可惜再难和山木交流心得了。
0,外国人会玩，外国的狗也会玩超厉害的狗狗大秀台球神技！别笑，你还不一定能打得过一只狗
1,估计此女是高度近视哈。【愤怒】你真的没有看到吗？就不要装了。总会有老去的一天，等着吧
0,原意是指：射手并不骚明明我们金牛第一骚今天我最骚。有陪骚的吗？【12星座闷骚指数今天你闷骚了吗？】1白羊—30%2金牛—99%3双子—70%4巨蟹—80%5狮子—40%6处女—95%7天秤—90%8天蝎—92%9射手—20%10摩羯 —75%11水瓶—60%12双鱼—90%。
0,我爱我自己抱了抱两个月的小侄女，我才发现鸭子说我一身奶味，还真有点......不过老妈说那是汗味......
0,大家努力转，好东西要一起分享笑死我了超级搞笑务必按步照班试试太经典了！大家务必按图说试试！点击放大后，按ctrl +a ，历史的真相！
0,不愿放开手~ 【美图学英语9.10-冒险】你是我生命中，最华丽的冒险。You are the greatest adventure of my life .
2,粉丝太可怕鸟。。。今儿不是超级光棍节吧
0,。有一只熊猫，拍了一支广告，然后贱死了~ 。。just you know why ...看了很多遍了，但是看一遍笑死一遍。。哈哈哈哈哈
0,我是可愛 灣 灣 的我是广东的我是
0,笑翻了。。达人狂人厉害人精明人微博经典整理0175。。一对还在娘肚子里的双胞胎在里面吵架，都想先出去，因为先出去的就成哥哥了，正这时，响起一阵声音，‘嘘……’两人悄声，‘爸爸进来了’……
0,哈~ ~ 十只超有音乐细胞的猫咪，爆口耐了。。。
0,晚安，寒冰来吧，努力扛好啊好啊，那你可要扛好了。为什么妹妹的微薄透露出的都是些灰色的色调啊，难道您每天不看看我的微薄吗？多看看，你会很快乐的。我微薄的宗旨是给博友快乐和思想。不快乐的独自承受心还是会疼想你在零点零一分！晚安！
0,任何一种食物天天吃也会腻的，只要自己消化的了换换口味也没什么爱情竟然可以换来任何东西。不可思议。别老想着爱情也要，面包也要，你有没有想过其实你是吃米饭的？
0,哈哈第三个很经典~ ~ 【墨非5定律】1、别试图教猪唱歌，不但不会有结果还会惹猪不高兴!2、别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚到底谁是傻瓜！3、一分钟有多长？这要看你是蹲在厕所里，还是等在厕所外。4、看电影时你出去买爆米花，银幕上偏偏就出现了精彩镜头。5、排队你换到另一排，你原来站的那一排，就开始动的比较快了。
1,W 就会用爱情买卖诱惑我们你个我老实点。不许乱睡！！！要不。。你来监督？？那谁。谁。谁。一个个不许再诱惑我去杭州啦。。老娘真没银子啦。还欠着外债呢。。我最受不了诱惑了。。
0,1不止80後.小孩子都一樣 80后的你绝对偷偷干过的事，说说看您都干了几件？整理得太齐全了，忍不住赞一下，超经典！！
1,记者观察：华人收购欧洲球队首度来华能否掀起慈善足球飓风
0,其实你们早就知道自己被安排淘汰了是吧呵呵继续努力吧对说：小韵韵啊要加油哦，你真的进步了不少继续好好的走下去
0,【社会百态】交通指示灯到处都有，但是你是否厌倦了他们的造型呢？下面给你看看超酷有趣的交通指示灯，让行走于十字路口时的你也会会心一笑！！
0,We ' re all witnesses “我不想去抱大腿追戒指。我想留在骑士，建造出一个冠军。”各种笑
1,: : : 。学生都转！！！
1,继脸毁容后，脚和小腿也开始被摧残，为什么我的皮肤如此脆弱？？？这是为什么？为什么？为什么？
0,回复成。咖啡你们送，也算咱们合作了一把。我会写个小文章，刚好在巴西看了场联赛冠亚军战。本刊召集一拨巴西球迷？再约封老师一篇巴西游记吧～你这个想法好！由本刊代送吧。。这是我在巴西圣保罗贝利咖啡馆买的咖啡。世界杯来了，我想把它送给的爱巴西足球也爱咖啡的朋友。可怎么送呢？大家给出个主意吧。
0,77同学今天在2小时内催签了8个人，牛！很靠谱！！
1,昨天有人在微博说FUKING 要去参观他爹的母校吉林毓文中学，消息看来不假。是我早掐死这捣蛋不争气的孩子～"" 据未经证实的报道称，金正日之子、最有可能继承位置的金正云(Kim Jong -un )也一同访华。预计金正日还会借此次访华，向中国要求紧急粮食援助。"" 金正日意外访华可能向中国请求粮食援助，并争取中国支持其接班人安排。
3,七月前将探明五年牛市第二低点
2,。不经意的拍了一张讲不出所以然的照片n ss !w !···
0,哈哈哈···5星级厕所。上厕所送茶叶蛋！
0,你说的这几个我都认识哎围脖每天开门七件事任志强讲道，潘石屹拍照，姚大嘴卖俏，郑渊杰喊叫，哈粉们恶搞，假韩寒吵闹，大胸器闪耀。
0,葡萄美酒夜光杯，欲见女友把命催，醉驾撞人咱不怕，李刚就是我老爸。
1,!邪了！《中国孩子》周云蓬
0,爱神讲话至理名言。双手赞同ing !爱情是一件水到渠成的事。平凡的爱情不是现在人所追求的，正是这个世界不平凡的地方。少一些期望，多一些等待，会遇到的！！在这之前做好自己！简单，大方，时尚，自信，阳光！~ ~
0,结束日我生日哈、哈哈
0,==~ 噗~ 深圳学校校服的设计，原来是大有来头滴。。。
1,秦淮名妓 神马的。。。【望天】得，我是江湖侠女哥是江湖侠女……。。。老子是帝王宠妃ORZ （谁家帝王这么想不开……！测试穿越到古代，你会成为怎样的奇女子。我是穿越控！！！一片浮云一段梦，那些能够成为传奇的女人，一生就是一部戏。悲或喜，一切早已是注定的结局，但个中况味，惟有自己咀嚼。测试一下，看看你在古代会是哪种奇女子?穿穿更健康
0,感觉不太难呢，要不你也试试?左右脑的冲击...看列表说出字的颜色...不是字的读音哦..
0,和啤酒人还有关！1912年，丹麦著名雕刻家Edvard Eriksen 根据安徒生的童话雕铸"" 美人鱼"" 铜像，并由嘉士伯啤酒创始人之子、艺术赞助人Carl Jacobsen 捐献给哥本哈根市。
0,那只狗狗真的……太亮眼了~ ~ ~ 请问这叫打架么？？？？？记者跑的多快啊小狗狗好可爱哦监控录像揭露《每日文娱播报》被打记者周广甫滚楼真相。在刚刚结束的北京德云社媒体发布会后，郭德纲方面公开了一段小区内监控录像，揭开每日文娱被打记者滚楼真相。
0,帮转~ 生活真是激情多啊~ 必须转，我本来想厚道的，可是粉丝什么的太不给力了！超级清楚，连图边的小字位置都一样，这是巧合？也太心有灵犀了。对了，设计者署名没有？有图有真相.赤裸裸的XX ,有眼睛的人都懂.分享图片真是太无耻了,从封面到内页,哪个是你自己的创意???那人一定很仔细的研究了林宥 嘉的专辑!
1,哗~ ~ 哗~ ~ ~ 哗杭州现在下大暴雨了呀
0,各位，让我们在丹顶鹤温馨的画面里，开始周末。早安！今天够早！
0,回复意外的美麗 ！我想‥ 一切都是綠 髮 帶 作祟！昧耍?
0,回复肯定生气的，要是她不是明星，早就骂人了吧！恩这个我看到的~ 但其实内心还是有点生气的吧~ 主要是小S 也发话了就比较.....毕竟她的粉丝多呀!昨晚睡的不好…用手机看到一个关于微博的新闻就是一个台湾明星和儿子合照某网友说儿子不好看妈妈客气的回应了小s 也很愤怒的说网友没礼貌…看得我有点怕怕嘛…都不能乱讲话了啊…不然成为众矢之的可咋办…还有就是那明星估计回复不大…不然怎么会正好看到嘛…我才不相信如果有几千条他们会一页页看
1,企鵝 哦=.=搞啥麼 ！企鹅！企鹅超級 沒 表情的啦！老子才不要養 企鹅！妈呀.......天蝎座的是金刚，这是啥宠物啊.......哈哈哈哈章魚 章魚 ！巨蟹的居然是章魚 ！★白羊座—春鸽；★金牛座—大能猫；★双子座—河蟹；★巨蟹座—章鱼；★狮子座—癞蛤蟆；★处女座—龙猫；★天秤座—草泥马；★天蝎座—金刚；★射手座—松鼠；★摩羯 座—充气娃娃；★水瓶座—菊花蚕；★双鱼座—企鹅。
0,果然中标了~ --大白天偷看一下.....妈呀，我被吓一大跳，凌晨千万不要看。亏大了。呵呵，不过我心理素质好。始作俑者，良心大坏，传播者如我，也是良心小坏啊。很好奇--但是又胆小...可否麻烦文字描述下.....就这个视频。很多人被征服了。
2,好东西～吃的时候温柔点，别发出太大声音～一直觉得权贵们常常享用的鲍鱼像些什么东西,但又想不起来..（via 恶趣味先生）
0,盘点“重温”中与死神擦肩而过的牛哥们！
0,说一路顺风很俗。那就说以后要好好走。哈哈哈。也很俗。
0,一个是日本爱情动作片巨星、曾支援青川地震的国际友人；一个是北大才女、独立民谣歌手。苍井空和邵夷贝除了都是女生外，还有什么共同点呢？答案是两人都是1983年生的!疯狂卖客：
1,烦死你们，难道我们是机器吗
0,公交车上设有老弱病幼残专座。坐在这些座上不让座的的人是不是本身就违反了契约啊？他们不让座绑架了全车人的利益“契约”的卫道士们一定不知道正是“契约高于一切”促生了无数次暴力革命吧？这是刚刚本人亲身见闻。道德竟能成为违背契约、拒绝提供服务的理由。"" 没人让座的话车就靠路边停下，直到有人让座再走。"" 仍没人让。售票员让司机把车停下来。僵持了两分钟。一乘客把座让给了那位老人。车重新启动。－－道德绑架别人竟然做得这么霸道。
0,刚刚从超市回来，发现每次回家，不管是贵阳还是都匀，一定会有一个毛病，就是囤货==不管是吃的还是我喜欢的用的。。。刚刚买了四种不同的巧克力朱古力豆包括随身装。。。还有一个大盒的冰激凌。。。已经消灭了两包肉丝肉干，准备进攻薯 片。。。我说的减肥的问题呢。。。大家就当听笑话。。。
0,不爱卡巴斯基。。爱强制删除东西不说还影响电脑运行速度: : : : 这么好？: : 回家帮老爸装: 这个好卡巴斯基宣布，最高端付费产品“安全部队2011”现在起免费一年。从2010年11月4日起至2010年12月3日，用户登录卡巴斯基指定的活动网站只需提交有效的邮箱地址并输入正确的验证信息，即可免费获得卡巴斯基安全部队2011一年版产品，享受长达一年的专业安全保护。
0,人家标价1000的电话，我1200都没买来，哈哈哈……
0,围观！叫王小山肚脐以上穿制服，肚脐以下无着装即便发过来一男性下半身写真，我们怎么知道是的还是陈冠希的。蝴蝶预测德国VS 英格兰：3:2德国VS 英格兰：1:2现在发挑战书：我们只赌输赢！德国输了我发上身裸照，英格兰输了，你发下身裸照！敢不敢？
0,心静自静。喧嚣的是世界，也是你的心日落不是岁月的过，风起不是树林的错。伤心时的泪，开心时的醉，都因追求而可贵，付出了此生无悔。这世界越来越喧嚣。有些人笑得前仰后合，有些人哭得泪雨滂淀，有些人发得金玉满堂，有些人栽得焦头烂额??那么这些离奇的剧目日复一日地在身边上演，尘土飞扬的嘈杂时常遮掩了我们的视听。
0,妈妈，我要出去打工了，再见！
0,哇噻 ，多少美人公子都被鳳 姐摧毀 了美人胚 子！凤姐最销魂。。。啥也不说了,风姐是万能的!
0,亮点突出！PS 的吧?顶亮点是“一位网易用户”
0,好似唔系几岩beat 喔大佬们！哈=。=很好~ 呢个系天雷吧～系巴闭喔奥特曼们为何要咁 做.....好多凹凸曼...转了回家看见过跳《poker face 》的，没见过阵容这么强大的。
0,小英子脸比去年圆呼些了哟~ 你航哥哥想你了哟呵呵~ 今晚见鲁豫的时候，我认真观察了下，她真的瘦的没话说！不过许戈辉确实很迷人。顺便赞一下可爱的小黄英，忘了替航哥哥跟你问好了！SORRY ~ ~
0,恩~ 就给我一个吧~ 8月15日，长安马自达第二届“汽车运动会”在天津迎来接力第一棒。接到“英雄帖”的众多马自达忠实拥趸结伴前往天津奥林匹克中心体育场北广场，充分体验了Mazda3 、Mazda2 系列车型极致“行转停”带来的操控快感。此信息即有机会获得极富低碳概念的创意阳光罐一个，今日5位恭迎参与。
0,某同学敬礼灰常可爱红领巾
2,薯 粉丸、臭鸡翅。by 分享
0,哈哈哈啊哈哈哈！！爆hi 呦！在东张西望看见飞飞飞飞轮海了！哈哈哈。
0,还有个睡呢~ 吃喝拉撒睡、缺一不可、哈哈~ 喝水喝水喝水，你不应该叫常石磊，应该叫常水淼，懂我意思吧？除了吃拉撒,一天还要自己干嘛?赶紧的.
0,太可爱了！超会演戏小朋友
0,很好★★恭喜亲爱的灏明踏出伤后一小步★★(一）受伤27天。躺在病床648小时。11月18日，灏明在医生护士的鼓励帮助下，终于尝试着下床走动。尽管还有伤口尚未愈合，尽管新生的皮肤还很脆弱，尽管只是扶着床走那么几步，但是，这一切已经让向往自由太久太久的灏明开心不已！“踏上地面的感觉真好！”
0,模子啥叫上海男宁！"" 现场一名50岁左右的男子，满脸是血……这位男子拼了命冲进了大楼冲上了12层，敲门后无人应答，打电话无人接听。以为妻子不在家，男子又跑下来，后得知妻子还在屋内，于是又重新冲上了12楼，踹开了门，此时家中已经着火，妻子就在火海中挣扎。男子冲进去一把将妻子抱着跑了下来。“
2,吃饭是王道，减肥也是。。呃【18岁少女长期不吃米饭竟提早进入更年期】一名18岁高中女生因为学习紧张，长期不吃米饭，竟导致闭经一年，激素水平相当于50岁女性，提早进入了更年期。而且，很可能她今后都不会再来月经，甚至没有生育能力。女粉丝们，要记得吃米饭啊！抄送@ 杭州健康
0,是个好童鞋！对一些网站推广方法的成本预估（见图）这是之前自己按自己经验做的一个总结，大部分是自己实际操作过的推广手段，也有少许是没执行过的。相信图中的推广手段，微博总有朋友实践过其中的一样或几样。大家可以一起来讨论下，每样推广手段的成本，到底需要多少。
0,！！M 少你太萌了！！当之无愧的总攻XDD 今天晚上是要戳我HHP 多少次啊哈哈哈好叫比昨晚給 力了好伐盖兹发话了.哈哈哈哈哈..赶紧去推特围观..........微软拿他们调侃==装windous 还是装QQ 你选择.........
0,非诚勿扰吗！！！在乱花渐欲迷人眼的年代里，灵长目智人种中出现了一个雌性亚种系—剩女，她们过于痴迷手中的择偶权，缺忘记了“有权不用，过期作废”的进化真谛。”
1,最煎熬的远不是没球赛的两天，而是大赛开始前的这40分钟。
0,回复请我吃罗盒饭看起来不错哦！我也想吃辣椒炒肉！想刺激下有话胃唔舒服，仲吃辣嘢 ……？没味口，想吃点辣的看上去是番茄芹菜健康D 咯。和吴小瑕换了盒饭，她抢了我最爱的辣椒炒肉
1,为何要犯那么严重的规，不知道会被红牌吗越来越诡异越来越像假球表情错了巴西，我不为你哭泣，
0,这个MV 超有味道的。因为某人就是那么有味道。言承旭《男人泪》，刚听到歌名时，就像听说剧名是《就想赖着你》一样，很不喜欢，哎~ ~ 怎么会是这个名字，可是听了之后很让我惊艳，看到MV 之后更是彻底深爱，就是喜欢这种调调，有点苍凉有点悲伤有点遗憾有点怀念~ ~ 每个人都有每个人的梦想去追，很多事失去了就不会再回来。
0,谁总结的？顺便考考自己，学着成熟一下成熟男人的十二戒，你成熟了吗？
0,Guess !这火热性感热辣媳妇儿是？
0,回复俺不纯，但是也不淫荡！嘿嘿！哇，你还装纯呢有点小晕，这次出差，居然安排2个人一个房间！已经若干年没有两个人一个房间了！
0,珏哥终于出差回来了，这下明天我就有救了！……这个伪男友，明天一出马，绝对秒杀一片~ ~
0,当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
1,关注真相，期待结果！这种破事已经让我出离愤怒了，用假疫苗，这是人干的事么！周四深夜，终于等来王克勤老师。他抱着一摞山西问题疫苗的证据，说这是他也是报社的身家性命。他呼吁更多媒体和民众关注问题疫苗，只有关注越多，才离真相越近。＂ 过去30年中国的变化前无古人，只有想像不到的事没有发生不了的事，作为调查记者在一线记录巨变，是我的幸运。＂ 如此媒体人，钦佩。
0,回复我同事告我猫咪也能用人用香膏，我不信，29日将我们在麦考林上狂卖的花样年华香膏抹在猫猫颈部，30日那天下班我跟猫咪道别时好好KISS 了它，没想到那里还是好香哦，不过猫咪尽管每天勤洗脸，但从来不洗脖子的，所以留香也就持久哦。呵呵，国庆节又给你讲了个猫咪的故事。祝节日快乐！想听我真人发声吗?相信我会说猫语吗？快来这里，其实听到自己说话也是很奇怪的事情，这是我在说话吗？怎么有点娘啊，呵呵，我是女生，但我不娘啊，哈哈。2位美女一定不要错过，快快去瞧瞧哦！
0,一觉醒来，我竟然有V 了。
0,向奥斯特洛夫·兔斯基学习人生的哲学，大师要为我阁的成员们进行人生指导，
0,右边那位仁兄，貌似刚睡醒呀我们野战中的精英杂军..（真人CS 您玩过吗？）
0,真的很喜欢找蜡笔啊蜡笔都懂你那些不开心的事就当它过眼云烟吧~ 送上给力的视频！录制《剧风行动》的开场歌《写给方大同》！！！
0,刚才在总编围脖里看到：“2010年8月18日，创刊十四周年刊庆日。”——祝贺了！当年选的日子不错。翻出今年4月份俺发的一条推文，当时的看法，现在依旧。新周刊，常相伴，长相伴。今晚大家吃好喝好玩好。to 我个人觉得，策划采编和阅读《新周刊》这样一本杂志，都是件过瘾的事。《新》的品牌定位是『中国最新锐的时事生活周刊』，环顾一周，当之无愧。而其多年前确定的办刊宗旨『观点供应+视觉开发+资讯整合+传媒运营』，的确不是胡扯的。有前瞻，有当下，引领潮尚；热运作，冷思考，“刊”称一流。BY@ 董崇飞
0,好漂亮.帅翻了！！！★设计师Seunghan Song 的作品，名为Window Phone 的创意手机。该手机不仅外观精致透明，在雨天，手机上还会出现透明的雨滴图案，可以预报天气。创意十足！！可惜这只是一款概念机，目前尚未上市。
0,我喜欢看他这么笑老大喜欢这样笑啊-王力宏后援会
0,希望俊秀的秘密被我们发现了不要太吃惊噢！只能说明我们太强大了！朴爷拿着小熊维尼的手偶去亲小俊的> < 】现在某只猫也叫Tigger 。。。于是你俩是不是有过关于小熊维尼这部动画片的不可告人的小秘密呢。。。(无责任小猜想)
0,我就唔敢試 喇....咁 恐怖....大家来试试这个“电梯快捷键”，上电梯时，只要一直按住关门健和你想去的楼层，就可以直接去你要前往的楼层。据说每部电梯都有效！
0,回复呵呵，不怕累死就像黑涩会式的天天摆平吧最新执政理念表述：摆平就是水平，搞定就是稳定，没事就是本事！每个公民的年度维稳费用接近300元。全国内保费用达到5140亿元，已接近军费的数额，中央公共安全支出增幅达47.5%。”——南海网
3,我会因为搭配不好衣服，而不想出门。每天上班、下班、回家，打扮那么漂亮给谁看？又不是去见重要的人，懒得买衣服啦。
0,咁 都得⊙.⊙今天是一年一度的萌节哦~ 知道为什么吗？因为十月十日拼起来就是个“萌”字！各位大萌友小萌友“萌节”快乐！
0,放牛的臭臭~ ~ ~ 【星座测试】你的星座是哪部电视剧？摩羯 座—微笑百事达。双鱼座—仙剑奇侠传。水瓶座—魔女游戏。白羊座—皇太子的初恋。金牛座—放羊的星星。双子座—神话。巨蟹座—海派甜心。狮子座—命中注定我爱你。处女座—蜗居。天秤座—一起来看流星雨。射手座—下一站幸福。天蝎座—泡沫之夏。
1,血型，你跟我没完！
0,祝贺沃领先锋！开始了！
0,哈哈哈哈…刚在看康熙，在对介绍旁边的那个女的说：“她有一个很厉害的绯闻”小S 问“天王吗?”蔡康永说“天王，而且是你给予而得不到的。”小S： “王力宏？”
0,不是你征服别人，就是别人征服你；不是你踩着别人的尸体向前走，就是别人踩着你的尸体向前走，鹿死谁手不到最后一刻请不要轻易下结论，也不要全盘否定别人，做事要留有余地，要能曲能伸
0,这应该都不是用来穿的真的套有创意了轉 發 微博。★【创意高跟鞋】疯狂大胆的设计、吸引力十足！（感谢投稿）
0,会用才强大荣威350四大导航绝招介绍您会用吗？
0,我也要喝==点开看动图^ ^ 】
0,佩服、、、说的蛮好、、、心态要好,而且要比男人更懂淡定。反省近期被诸多烦心事惹怒，言语着实不够温和，但是我想回他：在职场，希望男人比女人更能担当，那是女人能够淡定的前提
0,微笑是最美丽、最生动的语言。【微笑】1、如果长得不好，那就让自己有才气；如果才气也没有，那就总是面带微笑。2、与别人握手时，面带微笑，同时真诚而自然地看着对方的眼睛。3、有人在你面前说某人的坏话时，你只微笑。
0,哇~ 忍不住要应某人要求【gif 】喝水
0,我发现，每一个初生婴儿都有点像范伟呢！转给，范伟小时候照片。迷谄   绦 。  路奖惆  ?
0,为啥做这个表情？笑其实只是一个表情而已，与快乐无关！
1,这位女性很激动···可怜的意大利,最后打得很漂亮,比法国强~ 可,早这么打也不会落到如此境地啊.还是不甘心,冤啊~ PS: 斯洛伐克队真的欠发克,这帮孙子除了装受伤捂脸拖时间还能干吗?!就这副衰样最多也只能16强!欠发克啊欠发克,一万遍啊一万遍!!!!
3,可是我看小月月看到后面都麻木了！昨天晚上一边吃豆捞一边看更新，我都吃了好多~ ~ ~ 我也蛮佩服我自己的！我真该在午饭前看小月月。。。这样减肥大计就成了
0,第一时间来祝贺下，是值得自豪的！
1,吃完晚餐后两小时再运动30分钟。
0,图儿真棒饿: : 真的很搞笑!张艺谋巩俐十五年前亲密泳装照片曝光搞笑!!!!!!!!!!
0,PCPOP V5 ！PCPOP 手机频道V5 ！PCPOP 李博及其家属V5 ！
0,你才什么也不是。房地产时代
0,。上报纸截图，以证真相（分享图）
0,很难选，如果实在要选一个的话：Q 版小将~ "" 喂~ ~ 。。"" 这个实在是难说的很～～每一个都喜欢的紧啊
0,哈哈善良就是--------别人挨饿的时候，我吃肉不吧唧嘴。
0,刘著··的飘这首歌还不错·
0,好样的，棒日本的防卫省、警察厅、金泽市金泽大学附属高中的主页已北成功黑掉！中国人好样的！
0,那个长颈鹿……用那样的眼光看着肚皮下面的小东西，“专心、疼惜、无奈”之情尽显，八成是……爱上她了……嘎嘎嘎嘎嘎(10秒前)看什么看？！老子又不是腊肠～～老子是神兽～～～
0,回复太牛了，太RH2 了。。。
0,感谢我们的出品人云丹老哥,感谢我们的出品公司品众文化；）广州我们到了；）亚运主题曲＜重逢＞藏语版mv 走起来；）感谢我们的出品人云丹老哥（老哥，把部分目光从猕猴桃上转移到格桑花上哦）感谢我们的出品公司品众文化；）
1,关注五千年一遇的和谐盛世哇请关注逃命到张家界的手脚链锁青年(图片惨烈，慎入)
0,只可享用，不可持有补充一点：漂亮女人容易变成公共财产1、使用价值不高；2、管理费太高；3、耐用性不强；4、维护费昂贵；5、经济成本的问题！
0,易观智库的系列参与有礼活动，礼品丰富，欢迎朋友们参加，同时期待各位朋友的和推荐，先行谢过，第一轮8月4日11：00正式开始。期待您的围观！
0,笑甚魔天蝎说“我一向光明磊落，从来不善于伪装”十二星座全笑了……十二星座都笑了……
0,希望张妈能看到，然后拨款！西部之最神马的都得在我们学校西南政法大学图书馆内部图奢华西部最豪华的图书馆
0,必须必！.谢谢，，张梓林，何冲，爱死你们了！
1,蜱 虫防治】1、如发现切勿自行取出及时去医院。2、蜱 将头钻入皮肤内时头有倒勾越拉越紧，自行取出容蜱 虫易将头留着皮肤内继续感染。3、被虫子咬不能立刻打死虫子应该把他吹走要不毒素更大。4、进入有蜱 地区要穿防护服，扎紧裤脚、袖口和领口。外露部位要涂驱避剂。河南累计监测557人遭蜱 虫叮咬后致病18人死亡
0,我仰望星空，突然文思如尿崩，做人就应该脚踏实地呀脚踏实地呀~ 脚踏实地呀脚踏实地呀~ 脚踏实地呀脚踏实地呀~ 脚踏实地呀脚踏实地呀~ 我冷不防低头一看，哇塞！咋哪儿都是天坑！
1,。想着“你在吃东西吗？不要被我看到哦。我是大胃王熊子锐是也”
0,回复我怎么觉得是可爱的黄牛呢？没他们，贪官的票怎么出手啊？可恶的黄牛我也想要啊黄牛们开始大甩卖了？KAO ……不过，赶紧让你学妹瞅瞅RG 是不是也能这么宰黄牛一把哇靠!!!well .…80蚊3张~ 今晚终于有机会买了黄牛票去睇亚运会女子体操个人全能比赛啦！哈哈~ ~ 而且80蚊3张票，都几抵下！中国运动员眭禄和黄秋爽包揽了金银，好厉害！
1,360土匪装警察，腾讯大灰狼装绵羊...两者都是那麽 的黑··
0,牛叉的是根本不用鼠标，鼠标将在未来消亡。麻省理工学院研究出一套鼠标隐形的装置，主要基于红外激光和红外摄像头的手势识别技术。系统会将我们的手势动作“拍摄”识别，从而转换成鼠标对应的操作，自动在电脑上实施。于是，我们可以镂空着手掌，装模作样地点击“鼠标”，实际上我们只是在敲桌面。
0,还是喜欢短发。。即使咱后背再也不能感受到被头发扫过的感觉（虽然很SHUHU 很想要每次钻进被窝前都会刻意甩两次让后背感受下，到昨天为晚上还习惯性甩，结果没感受到，才发现头发只到肩膀而已了呢。）。。我是短发一族-。-
0,摘了眼镜差点没认出来(⊙o ⊙)啊！周一了，，继续换头像，，，
0,E ~ 都系长发好D ！终于都剪佐啦！个个都话五好睇，接受五到窝！
0,我咋这么喜欢今天这样的天气呢，下午让我放假出去玩吧！
0,。我说我等公共汽车你信吗？现在更强的借口来了，病毒758最难以相信的偷情借口
0,厉害，误机了还能如此优雅绽放——
0,阿凡达已经快放了将近3个月～～～～仍然还有人零星的订票～这部片子真是了不得--。。。。。HI 电影30元订票～～www .himovie .net
0,不用谢baby ,只要你美好只要你幸福，我愿意为你...为你...为你............因为你真的有那么好.Thanks for ur hard work !
1,好啊,先是拆阳宅,现在拆阴宅了.[昨日下午，西安市长安区局连村村后沿用了40年的公墓已变成平地，87岁的村民雷志学再也找不到妻子和儿子的坟墓在哪里了。村支书说：“去年7月份，村委会曾与一家房地产公司达成协议，打算将坟墓迁走，在这里搞房产开发。后因村民反对村委将费用退回”
0,每天都要遇到很多长得不咋地的人，但是总有那么几个就算是丑也能丑得让人过目不忘的。
0,。呼呼去咯~ ~ ~ ~ ~ 哎，老郑，你，你，，原来喜欢“裸睡”啊？！哈哈，8CJ ，8CJ 。。。。晚安。。。
0,回复朋友啊我没有看明白啊我不认为我的奋斗和俞心樵同时出现时，这世界上还有第二次机会，就像世界杯，中国只有一次机会，但未来是否出现和你没有多大干系，毕竟人生就像一鸵鸟，笨又蹦的快如果诗人和小说家的创作不是现代主义，那简直就不能被称为文学。
0,【小教程】在酒吧餐厅等公共场所，遇到用裙子区分男女厕所的。可自备同等颜色的梯形纸块。然后。。。
0,对说：沙发。。哈哈
0,对于这件事我笑而不语了~ 哈哈~ 真诚的。“太热了！太热了！热死我了！”
0,回复good ！希望多拉几个朋友过来，也希望能给我们多提意见！哈哈..入佐啦..聪慧库5月30日顺德重磅上线，现网站正式开放对外公测，让顺德本地用户抢先体验聪慧购物新体验，6月10日前，凡在聪慧库免费注册，完成购买流程，就能获得3元的奖励。详情参看不要犹豫，马上注册，惊喜无限！！！
0,能再精神点不？！~
2,害怕的病还是犯了真的霉的不得行了.
0,回复看来你也是一个女愤青啊哈哈嗯给中国点时间会好起来的中国真正强大绝对来自中国开始民主了（韩媒称韩国祖先是日本武士鼻祖激怒日本网民）据日本2CH 网站15日报道称，韩国的媒体公然宣称古代高句丽人将冶铁和造纸技术传到了日本，并在日本关东地区建立了武士集团，成为日本武士的“鼻祖”。此番言论一经报道，激怒了日本人。日本网民纷纷在网上留言反击韩国这一“虚构历史”的行为。
0,真美，第一次直接存到手机，你让我如何面对密密麻麻的经济法啊，果然一个刚过另一个又来折磨我！！受不了了，两妖孽，败在你们手里了，抓狂！明天赶快考完，我要TX 两宝贝捏！！第二波宣传照浮出水面，一身白衣的李霄云背上自己最爱的吉他，游走在台湾的各个角落，用自己的音乐说话，用自己的想法唱歌。
0,处女：远离水瓶座这条占卜建议很科学: 这条占卜建议很科学。远离水瓶座。
0,回复看来，女人也好色不是传说这图配的，真美！收走。美女也激赏，难得。这也太美了。穿僧衣的不一定是和尚，也可能是时尚；穿道袍的不一定是道士，也可能是术士；穿教服的不一定是教徒，也可能是暴徒。转过头来，你才知掉她的美丑。
0,信只信专家！！！请问媒体的话还能信么？！！！
0,好玩，建议李老师多发这类推谢谢。希望没恶心着谁。这是老师所发最好玩的一条微博。光荣属于它们！
1,我家怎么这么冷，房子大人少的缘故么？纠结。。。
0,WOW ~ 好想看呢！『此刻热新闻』One Piece 最新剧场版将制作成3D 版,暂定2011年3月上映,其它消息暂无.期待啊,路飞的拳头3D 打出来肯定很带感~
2,先把自己的贞操保住，不让日本人蹂躏就很好了。这种保钓正中小日本下怀，真是丢人现眼！哦耶，保钓又出新招-----露大腿的姑娘要保钓！此新招将中国意淫式保钓推向新的更高潮。。。日本人现在一定看得哈哈笑，做为一个中国人看到这些我真是[害羞由3名华裔少女组成的日本人气偶像组合angel girl 在微博发布一组“爱华时尚写真”，3人身穿仿中国军装，手持冲锋枪，在“保卫中国钓鱼岛”的标语下合影，被称为“保钓写真”。写真微博发布后迅速风靡网络，获得在日华人和留学生网友力挺，不到4小时已累计60万点击，其微博主页也因此几乎瘫痪。
0,这是纽约爱乐乐团历史上首次与其它交响乐团在中央公园大草坪同台献艺。正在上海举行的2010年世博会赢得举世瞩目，纽约爱乐乐团希望能借此机会“向上海这个中国的文化和经济中心致敬”。
0,冲浪？等我先爬上去了再说！T
1,这样的话，就不正常手里有房想卖房的人老牛了！都是二手房，卖家基本都是一口价，爱买不买；要不就涨价不卖了。你刚要考虑，他又涨了几十万！昨天，看房一天，遭受一天的打击，郁闷，纠结，无奈……这世道，还让不让人改善居住条件啊！太不正常了！
0,越拌嘴越相爱的星座组合.有史以来第一次看到那么好的射手座VS 魔羯 座。
0,想象一下小破宝宝得瑟坏笑的表情吧。哈哈哈圆溜溜的眼睛表情真可爱。
0,: 必须道歉【香港市民到菲律宾驻港总领使馆外抗议】菲律宾警察手头无枪，何以救人？——香港市民火了，多位身穿黑衣的市民，在菲律宾驻港总领使馆外默哀抗议。让我们在微博上声援他们！为了我们死去的同胞！
0,方舟快造好了，4月11日，天上人间查封。4月16日，吉尔吉斯斯坦总统辞职。4月26日，比利时首相辞职。5月11日，英国首相辞职。05月29日，尼泊尔总理辞职。5月31日，德国总统辞职。6月2日，日本首相辞职。
0,侧颜大好轉 發 微博。萌物
1,嗨，又丢失了宝贝儿，你还尿床吗？妈妈等你好苦！很可爱的孩子请看到的朋友帮忙！万分谢谢！
0,哈哈…批发！多批点多批点…陈骚骚的屁股你说他穿多大size ？下次我批发nike 小裤裤送他去……
1,太搞了？！胸部太大是一样的结果！！
0,回复嗯，45岁退休，开始修身养性。所以我和我导师说，我要过了45岁后才开始做学问，现在一步步的实现自己的理想，钱还赚得不够多，哈哈吴老的画都要转。吴冠中国画《苍山洱海》欣赏
0,究竟是啥？连狗狗都酱到了！对着这图，我傻乐了半分钟，会傻乐真好。。。瞧这一家子!都酱紫了，还看。。。(投稿)
0,哈哈哈哈哈哈哈哈，睡前2笑，晚安～一人中午睡觉把QQ 自动回复设成了"" 然后呢?"" ,结果有位同学和它聊了一中午..
0,咱互捧，你好美啊。我也需要赞美~ : 好好学着，我总是不好意思欣赏自己的美，以后见面多说我几句美哈。: 其实要学会欣赏自己的美，而不是挑剔自己，自己要学会真正的爱自己，另外，照片发给我看看照镜子是带着挑剔眼光的看照片却总带着欣赏的心理
0,知道饮水机的故事吗？？哈哈哈~ 我认识两台饮水机！
0,哈哈顺便说点什么吧...好可爱啊~ ~ 老外也疯狂，学起中文一点也不含糊。笔记做的那是相当好。。。
0,小心别闪着腰~ 银生苦短，必须性感！！
0,潇洒哥彻底把咱的偏爱糟蹋了。话说潇洒嫂和的小螺号灰常和谐、纠结的潇洒哥的便秘唱法！！！
0,呵呵，有时候真的不知道该看什么？该听什么？梁文道说他看中央5，五分钟就关了，看不下去。我说我只能看中央5。尤其后半夜两场比赛之间的那两个小时空挡。虽然韩大嘴在那里装傻充愣，小王美女在那里发嗲抢戏扮清纯。。。有时候我们不知道中央5究竟是怎么想的。这样的节目和广电总局执意整改的相亲节目有何不同？
0,回复在为我的将来做打算，和心魔在作战你怎么了究竟啊啊啊呵？我老娘说了，找对象要找个好看的，总不能找个比自己难看的，起码出去走在一起也看的顺眼呀，这个叫做般配。老人言尽在不言中呢
0,再不OOXX 就要成蛙了！！！！！【好久没有OOXX 过了】
0,可爱的抱枕兔兔收到咯....看小浪.....占我床
0,的确好热！很希望微风袭来那种清凉的感觉。立秋了今天竟然这么闷热~ ~ ~ 我无语了~ ~ ~ ~
0,树屋画得很不错呢想要住在树房的那位，你亮了！！以及想得最远的某人，你的首要任务是找个老婆好伐，别人构思的都还是单身状态下的理想房（点击原图有大图）
0,顶经典！虽然心碎，但依然火热；虽然痛苦，但依旧镇定；虽然崩溃，但仍然自信。因为我相信对付屡战屡败的最好方法，就是屡败屡战，永不放弃！——亚伯拉罕·林肯
0,哇，强！很威武很彪悍 的标语，果断。。。
0,回复哈哈...未上畫 巳有個 勢 係 度導 演因趕 拍，未能跟一伙童鞋大合照，留待首映禮 再見 面吧！
0,实在是高啊
0,回复中午好，我原来记的在群博里发图片要求是5M ,现在怎么是1M ,我的照片发不出去了，我仔细看了一下，我的相机照片都太大。不能发。古月老兄好！继续加油！谢谢老师鼓励，继续加油！请诗友们大显才情吧。
0,O (∩_ ∩)O 哈！三人热聊: 韩庚进入名单，是否压力会很大，并让韩庚提前做获奖感言...
0,中午时分，听听歌。微软出了智能机Kin ，长得真叫一个玲珑可爱。广告片很有型呀，里面的歌也好听撒，适合午后提提神哦~ ~ ~
1,突然就夏天了，身体上一点准备都没有
0,回复问偶吧，哈哈Symbian 我经常找不到某一个设置，要么问别人，要么去网上搜索~ ~ 唉~ 笨蛋多得很，人家其实很聪明的，只是懒得花时间与精力去琢磨手机，都想着赚钱与Happy 去了，我认为人家那样才是对的~ N97 不也被很多人骂么，还不是卖得不错，N8 好歹是N 系列的旗舰，不愁卖。塞班3是有不足，但也不差
2,唉哥哥我好桑心
0,牛B 德国！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,为了电影，王导也高调起来老王再次update 臉 書 啦.看來 王導 還 是有關 注微博的喲 ~
0,想咬他！: 我想蹂躏它,吼吼!!!: 我好想吻它中午不睡，下午崩溃。
0,春困，秋乏，夏打盹~
0,《剧照》二
1,==该上床玩手机了。为什么吃了这么多东西之后。。我还是饿。。
0,经典看着就觉着很猥琐啊~ ~ ~ 都说相由心生~ ~ ~ 网友的智慧真是太给力了，不得不佩服
0,、、、8月12.我们一起恋爱吧！！！王力宏称邀曾轶可演戏胆子大亲切称其“可可”_ _ 电影网_ M1905 .com
3,高度概括『悲惨80后』『悲惨80后』未享义务教育之免费，不见高等学校之分配，适值扩招，寒窗数载，二十三乃成。觅生计，背井离乡，东渡苏浙，南下湖广，西上志愿，北漂京都，蓄十万。楼市暴涨，遂投股市，翌年缩水。气急入院，无医保而返。友怜之，送三鹿，饮之，卒。
0,今天在婚礼上我听到一首超熟悉的歌...超兴奋......刚放这首歌我刚入席...胡彦斌-男人KTV -
0,呵呵…小蠻 腰都露出來 了～玩得不亦樂 乎的0(∩_ ∩)0…继续演唱会系列独家照片~ ~ 老王在倒立哈哈·
0,阿弥陀佛1颜施，即微笑处事。2言施，多说鼓励赞美和安慰的话。3心施，敞开心扉对人诚恳。4眼施，用善意的眼光给予别人。5身施，以行动帮助别人。布施，好运相伴。
0,谢耳朵啊~ ~ ~ 要美满啊~ ~ ~ 祝谢耳朵幸福艾美新视帝“谢耳朵”求婚成功，双喜临门。“谢耳朵”吉姆-帕森斯“双喜临门”，向男友求婚成功~ ~ ~ 有多少小女生会黯然神伤。。。详讯请看
0,教授进京开工第16天伙计们要抓住青春的尾巴啊
0,在查森林防火的黑板报。顺便看看我的微博。哈哈。。。
0,好像缺了空调。。。不然就爽死了，^ _ ^ 配电视、沙发、微波炉
1,食猫果D 人趁地淋啦~ 扑街!!鬼5望距地有报应呀..fuck !!!!!嘔 心: : 不如水煮佢 地班人呀~ 可不可以帮手转一转？十分感谢你们！广州餐馆水煮活猫制作全过程，图片很多请做好心理准备，看完很心酸，因为我真的很爱猫。这些图片都是本人在网上找合拼给大家看的，想了解更多或者有质疑的可以百度或进入以下网址。
1,啊！！！！！！！！燕姿！！！！！！！！！吖 …！！！顶！！！
0,实现吧双彩虹，美梦成真？一名英国的摄影爱好者日前拍摄到罕见的“双彩虹”图景，把它转过去，许个愿吧，或许就能美梦成真。投稿
0,哦也也，哦啦啦。。。我法家如今的唯一车手太好咯！！！！哇哦！！！！好消息！！！哈哈！！！！法拉利宣布与马萨续约，新合同将为期2年至2012年。
0,一般群众，又笨又懒集团贪腐，法不责众。枪打一片，谁也不干钱老师说的极是！中国特色离奇得很：打着民选的旗号，官员内定。打着为人民服务的幌子，要人人为官员服务。什么叫中国特色？官非民选，官官相护，见者有份，内外有别，庙堂江湖化，即是中国的特色！据说山东省日照市政府在“绝版”地带新建3500多套住房专供市直机关公务员，且价格比同地段商品房低30%以上，参与讨论决策的干部见者有份，分不到房的群众连知情权也没有。——这不就是又一个中国特色典型版本？
0,damn right ....hahahaha
0,一棵象征爱情永固的爱情树，看到后99秒内，必定爱情久久，很灵验的哟。
0,好喜欢这款娃娃简直是我的写照每天都有这些表情啊我同事叫我表情妹那一款是属于你的表情
0,哎哟~ 不错嘛~ : 你也很屌 的哟！: 自然是我的头像牛逼吗？很屌 的哟！: 此牛的口头禅，会是“很屌 ”还是“牛逼”呢？南非有一种牛，长得超像周杰伦。（有图有真相）
0,哇,最后一个真的很给力啊这三个电梯，哪个更给力？
0,刺猬妈妈呢？我以为是猫生的刚出生的小刺猬，超萌的（via@ 河蟹愚乐）
0,得闲去食: 我要去食啊!!
0,有个性是不是关于。。。噗。噗。。SM 哈哈哈哈。。原来刘洲成那么吊的哈哈。腰上的那个是什么很SM 的意味
0,13、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了。
0,哇好欢型。不是人!昰 魔道中人啊～他们叫“非主牛”，真的好牛。你们谁敢像他们那样走出去啊..?哇哈哈
0,哎呀呀，好幸福哦~ ~
0,回复做个理想的现实主义者吧~ 这是你的选择。不小了老蔡。该结就结了吧……我在喝酒并泪流满面，我决定向现实和物质低头了……我输了。从明天起，做一个考试的人，看书，做题，清心寡欲。从明天起，关心英文和专业，我有三门考试，守望六月，汗流浃背……
0,WOW !!!!WOW !!!!非常好看！！！GOOD JOB !!!外国的熊猫的JUDASZ 制作完成了！呵呵中国皇上和外国女皇的合影~
2,看到有报道说瘦了15公斤，何时我也可以瘦这么多啊？是不是真的是rp 问题，考题的题干都没有看过·只能蒙了·结果都错了，还好勉强及格·
0,色米蛮好额对伐一看就知道好吃~ ~ 除了拉面和蛋包饭，他家的大阪炒面饭人气也很高噢！似乎别家没见过，把面和饭放在一起炒，吃起来竟然没有想象中奇怪的感觉！酱汁很浓很入味，再来个圆满的鸡蛋，营养100分喜欢日式简餐的童鞋们一定要试试噢
0,嗯，片子拍的不错！松花回复: 好的，那我也送一个瓜给刘砚吧。: 女送花，男送瓜。来，解解渴。。。他个子不大，却要背着沉重大包和摄像器材登高马丘比丘无数次拍摄片子。很辛苦。很尽责。很劳累，很快乐。敬请收看精彩的马丘比丘，今晚旅游卫视22：30分梦野《秘鲁探秘》的第七集“失落的城市马丘比丘”。（10）
3,又帅又萝 莉 ,太分裂鸟....这张没见过。20100814上海送机。
0,每次看狗狗~ 我都会笑就算我们不能在一起，但是我的心里只有你。。。
3,玩儿死了，唉！29日下午16点45分，深圳东部华侨城大侠谷“太空迷航”项目发生安全事故，造成6人死亡，10人受伤，其中重伤5人，其余人员已安全疏散
0,再美的作假也会因细节而败露我猜后面是一幅画，因为你站在海边头发一动也没动，估计是在展厅~ 猜猜我在哪里？
0,纯爷们才能制造纯爷们《西风烈》发国际版预告片海报很“好莱坞”老高爆狠话：一切都是在干，干比说什么都强！导演就够爷们儿吧？
0,从现在开始天天泡在牛奶里了！好吧MSN 是我取得联系的钥匙·····感激呀！秦小姐我这就去泡牛奶了哈！
0,回复今天刚和合作伙伴去看了爱情维修站，很不错。谢谢哦～照片刚下机的样子，今日私服猜在那里照的？
0,爽啊！狗男女没有好下场！期待下星期好戏
0,我真的一直觉得这样的曾轶可最有范不同层次和质感的黑色内外搭配和上下组合呈现出充满时髦气息的风格,你是不是也想和绵羊一起拥有呢?
0,我畏高~ 估计是为了爱情认真努力的人吧~ 但某人他畏高~ 为了爱情认真努力的人对待爱情，你是图中的哪一个？
2,对着视频,弄了两个多钟...弄到这个猫样` ` ` ` ` 真的好难折...
0,本社社歌提议?云河」
0,这个……那么多点，哪个是天蝎座？刚升起来的天蝎座，2010.06.19.日喀则【可能以前发过】
0,三清山一游！无限在险峰！——第一张图，发现了什么？
0,重新开放了吗？多面的广州，相比宣传画中清一色的摩天大楼和璀璨霓虹，这样的照片是更加人性、温情、包容、可爱的广州一德路的圣心大教堂，原来是两广总督叶名琛的府邸，后来被烧了之后改成教堂，哥特式建筑，与巴黎圣母院非常相似。刘晓明拍的广州石室教堂，没想到广州还有这一面
0,幸好是中文，写个五言还能加个标点那才考验文字功底呢。。。6.cn 杯具了一般微博都是140个字吧，163的微博可以输入163个字，我也在寻思360安全卫士要是出个微博是不是得输入360个字？那51.com 和56.com 压力岂不是很大？其实我一直在等2688网店和3721网络实名出微博。有人告诉我，其实，移动10086也在酝酿微博……
0,回复周大记者，你不要告我呀。。。说严重点，您这是对当事人不尊重！呵呵8月5日下午，北京市公安局经济技术开发区分局依法决定对李国勇也就是打人者李鹤彪执行行政拘留七日，并处罚款200元的处罚。得知这样的结果我很欣慰，这种心情是多少金钱都无法衡量的。感谢大家对我的关心和支持，我有信心继续拿起法律武器，捍卫自身的合法权益。谢谢大家！
0,韩庚韩庚真的离不开吃啊~ ~ 你是锅包肉的形象代言啊
1,真是这样，那我就天天逃课。(来自: )如果大学宿舍是介个样子就好了~ ~ ~ ~ 也不怎么占地嘛~ ~ -互粉群
0,还是觉得挺怪异的这造型脑浊不是已经用过了么···哥！知道今年流行豹纹，你也不用这么潮吧？！
1,面瘫黑发男神马滴最有爱啦XD (来自: )小哥你这是恶意卖萌~ 我燃了-瓶邪王道
0,泛滥眼泪，打湿了谁的心，谁的眼？如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，被时间掩埋，幻成泡沫。记忆就像捧在掌中的水，无论你是摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴滴流淌干净。你曾从谁的青春里走过，留下了笑靥，你曾在谁的花季里停留，温暖了想念，你又从谁的雨季里消失，泛滥了眼泪，打湿了谁的心？
0,您几岁了？？？？？美好的时间总是过得很快~ 2天的广州之旅结束了。明天要开始工作了~ ~ 该睡了~ ~ 抹上眼霜~ 让岁月的痕迹不要这么早的出现我的脸上~ 晚安，各位
0,回复昏睡千年呗中国这样的国家能当霸主，一千年以后吧1）建立对付中国的桥头堡；2）逼巴基斯坦靠拢美国；3）对伊朗形成东西包围（令伊朗腹背受敌）；4）也可威胁背面三小国背后的俄国。据美传媒报导，在伊拉克和阿富汗，每个美国士兵每年花费约一百万美元，中国的农民工值多少钱？中国是否又好着数？
0,薇妞~ 演出完毕，给我们分享一下心情阿！薇迷们乐疯喽！求分享求分享求分享……#
0,: 呵呵，因为一旦有了价值，可能会因为价值而忘乎所以。震: 我没有价值，所以我是好男人！呵呵，真正好男人的价值应该是没有价值。现在的满分不是100了哈，女人的要求和高考成绩一样在逐步提高，100分只是及格！优质男人。70分以上的男人，女人就可放心的嫁。
0,居然是真的，笑抽验证过了，是真的……我擦~ 百度你这个贱受……擦，真是虐恋情深，百度，你相爱相杀为哪般啊为那般！！！！！！大家可以检查一下，居然是真的。。。。。
0,妈妈在身边真幸福贸缘奖  ohohoho
0,是啊，回过头看他用歌声向我们传达他百折千回的心曲，终于明白他哪里是唱歌，明明是倾诉、宣泄，怪不得每首都让人心灵震撼。愚人码头→背叛→海阔天空→SAY NO 。。。四首歌，无一不代表了的心境，可是还是喜欢看到大笑时的样子，很喜欢私底下和朋友相处的，因为那是最放松的他，加油，我们一直都在
0,来来来，咱cheers ~ 国庆长假马上就到了！为感谢各位朋友长期的支持，只要是Ocheers 的微薄粉丝，在2010年9月27日前评论并此微博”图案）,就有机会获得来自法国普罗旺斯的蜜斯卡桃红气泡酒一瓶。我们将随机抽选出2位粉丝，获奖名单将于27日公布并有专人联系，让起泡在十一长假中为你的快乐欢腾。
0,【前方直播员梦竹】再来两张大家现场准备的图图~ 【后方直播员阿璇】这些气球都是大家用嘴一个一个吹起来的，大家真的辛苦了
0,又系木村啊，我又尖叫了木村就连斋坐系度都可以咁 型！！！！
1,天冷加衣吧！生活总是不易！
1,Simon: 庆幸自已商不知艺艺不明商不懂策略都在自说自话别在伤口上撒盐!: 行行都有其中的苦与乐，可怜可爱的设计师们，早点休息: 在我毕业后第一份工作面试成功前，我还在左边那个人，面试成功后我就成了右边那个。设计师的理想与现实。
0,回复我知道您肯定不猥琐,但您一样也怀念吧!?最大善意想，也可能是这几位伤痕累累的中年猥琐男，特怀念那个年代人与人之间淳朴关系，和比较多的处女吧。采纳您的建议，改了名字了！！
0,我想要一部抽奖第二期来了！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511 一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第二期获奖名单将在8月23日下午17点公布，各位粉丝加油咯～～
0,菇，我等你~ 長 沙長 沙，我來 也！！！！浩龙·音乐界2010橘 洲音乐节大明星来报道--何韵诗
2,哈哈。亲爱的，偶爱侬，不爱侬侬是小狗。如何？先生,你文彩那么好,不知道~ ,写情书写得好不好啊?好奇!但愿咱也能在老了的时候在某个书店偶拾一份旧情书。这个真可以拍电影啊。温馨一幕！可以拍一部电影！去年的事情了。上海一位老人到香港的旧书店神州书店找书，发现了一本让他一下子喘不过气来的书，那是抗战时候他送给初恋女友的书。于是，请书店老板寻找书的来源。结果找到了。他们又相遇了。那位女主角离了婚。最初的两人最终又到了一起。听了这个故事，我感慨的是，只有旧书店，才有这样的故事。
0,回复痴情处，阑干望断，只影对冰轮。(来自: )帘动微尘，风摇哀草，斜阳暗入层云。休听兰语，谁人共金樽？多少红磨旧事，空怅惘、故友离分。长天外，飞鸥点点，一去了无痕。伤神！当此际，落红遍野，边角黄昏。纵赢得薄名，知己何存？那时匆忙别也，围脖里、几度逢君？痴情处，阑干望断，只影对冰轮。
0,细腻好~ ！以后在加国养老的时候，再养一只咪咪好了咪咪的故事俺家猫的故事来啦。
0,看了好难受啊: : 心疼啊！: 不说别的，膝盖哪承受的了？好痛啊！: 轉 發 微博。北京年至七旬的老人高美运，为了糊养全家、为儿孙治病，每天都要重复这个动作近百次。40斤的水桶在这个只有75斤的老人面前，实在是太沉了。老人写信委托本报寻求好心人的救助，帮自己的儿孙治病，渡过难关。详情请点击→转出去转出去~
0,I LIKEChanel Spring 2011
0,绿.水..青山.an 带..笑..颜.........an ...an ....an ....兰花指还真标准，身段不错！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~ “树上的鸟儿成双对，你和梅西天仙配……”
0,建议方舟子、王海这样的可以来打番茄台的假了。达人秀决赛绝对是上海的耻辱，场地、编排、主持、假唱、录播、嘉宾、广告、结果都是一塌糊涂，能差成这地步算挺达人的了。
0,你应该原谅他，毕竟，他还是忍了两圈下步的时间。迷糊加多事这几天可能太疲劳了，今天居然放了个低级错误--把商品的机身条形码当做卖场的认证码给撕了。我去找蝎子坦白了错误，“破损了，顾客会以为是水货”“那我买下吧，钱你从工资里扣”“不用”蝎子在屋里踱了两圈正步，还是忍不住一顿狂骂
0,从来没有这么的喜欢过足球明星，也从来没有这样的喜欢过足球，可是卡卡和C 罗却燃起了我对足球的激情，我真的是把他俩爱到骨子里了，长得帅不说还那么有实力，上天真的是太眷顾他们了！真的好喜欢他俩在一起的感觉，世界上真的是有那么一些人，走到一起总是那么的赏心悦目
0,长的真美！）小混血萝 莉 ！！！
1,王八蛋！MD ，又一个去添乱的。省长来视察......再一次30多个小时没睡了，却看到这样一幕，省长要来视察，兵弟弟们竟要放下手中的活，去站对列。。。
1,这这这！令人发指！大爷的！查！使劲查出来！fuck 操蛋！他大爷的！这人怎么啦？不知道什么是人吗？还是不知道什么是关？他大爷的！河南官员把拆迁户孩子扔下楼
0,吓到我啦！！呵呵！想起一个谜语：离地三尺有个贼，手里拿着两把锤，整天躲在森林里，不吃东西还挺肥。(不是此图)此地此景做個 刀手也是你夢 求,一路探險 一路刮草了卻 心願 吧十三虎【洞察秋毫】艺术观赏必裆 头入其中……
2,回复恩，沉痛哀悼，为受难的同胞。这么严肃的微博下面，表谈无关的事玉树！！！
0,嗯，很多时候，俺不是有很多女孩的烦恼。哈哈，很好！要像男人一样豁达~ ~ ~
0,这条是谁发的，不是我阿？？？？？？？？？？天干，开空调，上火，还很渴！！
0,原来可以这样的。。。。值得学习介哥们太油菜花了，值得学习。。。
0,男男女女都穿著同款衣服在餐廳 吃飯 。。太搞笑了。
0,上海站A8i 型人百变的活动现场感谢分享活动现场
0,这才是健康生活。猜猜图中哪位开宝马？转自杭州中河南路也就是中河高架下面，有一家菊英小面馆。早晨6：30（5:50?)——下午2：00，吃面的人络绎不绝。拿号排队，等上1个小时是正常的，开着奔驰和宝马来吃的比比皆是。好吃不贵，平常7元，加些蘑菇、煎蛋、油渣什么的，也就14元。
0,祝贺开通车友们走起来吧手机加油~ ！天下会是由喜爱汽车，喜爱生活，乐于分享的车友们组成的非盈利性质的车友会。本着天下会车友之家的原则，不限会员的年龄、性别、文化程度、宗教信仰、国籍等；我们欢迎所有喜爱汽车，喜爱生活，乐于分享并且热爱自然、绿色环保，有爱心，乐于参加公益活动的所有车友，本着自愿的原则加入本车友会。
1,N 久以前我就知道我排第一。【十二星座中最好的妻子排名今天你第一了吗？】第一名：天秤座。第二名：金牛座。第三名：巨蟹座。第四名：狮子座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：射手座。第八名：摩羯 座。第九名：水瓶座。第十名：双鱼座。第十一名：双子座。第十二名：白羊座。
0,回复触动你心里的那一份温柔啦？哎呀，最是那一低头的温柔，恰似不胜凉风的娇羞……想你，我会不由自主地微笑，好像夜风中盛放的百合。
0,你看你们问的！！你看你们答的！！（跺脚…捂脸…）楞梁你赶紧给我拔了！！==222222222向日葵~ ~ 哈哈哈刚在TY 收图发现这“绝美”的这一张~ ~ 哈哈梁梁你屁股后面插着啥呀？
0,只是给你看看罢了。别揍我。
1,摩羯 座对不起啊，我实在是想一下！摩羯 座----幸福就是宅着玩WOW 太久了，重新打开曾经鼎盛的E 盘，看着视频上童颜巨乳的仓井老师传道授业或，低头默默解开自己的裤腰带时好象一下回到自己的大学时光。【十二星座眼中的幸福】------------摩羯 座
1,在一抬头，肯定彻底秒晕死想看！好~ 你秒到我了
1,知道亚运村地址的第一时间把淘宝送货地址改成“广州市番禹区。。。。。。”，靠随身带是不明智也是不行的
2,需要你的安慰~ 这世界全部的漂亮不过你的可爱模样中秋快乐
0,哈哈，有趣。我们这里是每年公司工会为本命年的员工赠送一张生日贺卡，一盒一二百元的红色内衣。一盒绿箭口香糖。大家对拿到他礼物的同事纷纷表示同情。
0,好标量的颜色啊！［何韵诗
1,美国家庭主夫激增。华盛顿邮报16日报道，美国估计现有15.8万名父亲，因各种原因留在家里成为家庭主夫。由于这一波经济衰退对向来由男性把持的行业冲击最大，加上女性的经济能力空前强大，托儿费用又急遽成长，男主内对愈来愈多家庭成为理所当然的做法。
0,老师讲过：尼采仇视女人。当女人爱时，男人应当畏惧，因为这时她牺牲了一切，其他一切事物对她都没有了价值。当女人恨时，男人应当畏惧，因为男人的心地只是恶罢了，女人的心地却是坏的。（by 尼采）
2,在家太久看了太多电视购物所致我跟你讲，【装备党】这件事，不仅仅是打球的时候买专业球鞋球拍球包，也不是玩摄影的时候先收藏镜头。。。为了更好的做家务，我终于收藏齐了进口的浴室清洁喷雾、厨房去油污喷雾、洁厕灵、消毒水、木地板护理剂、皮革护理剂、漂白剂和彩漂，甚至还有内个高温消毒的蒸汽喷雾机。。。
1,感觉是广告，水母网在大西洋吗？你老婆不上微博吗？！你老婆不上微博吗？！你老婆不上微博吗？！你老婆不上微博广告吗？！大家帮着出个主意……我想我是有桃花运了。大学时候认识的外地的她，现在要我见面，我该不该见……是死灰复燃还是藕断丝连？苦哇
1,计划总是不如变化，明天回济南的计划又要泡汤了....可恶的广告，是想累死我么？
2,回复那我明天去专卖店看看！~ IP 是吧？可是还卖不？？没找到。==。。颜色是很Q 的蓝色。。。我这帆布鞋控的、高帮瘾又犯了、、、、50块。。不贵、、但是还是忍吧。。家里还有2双。。
0,挺好的，希望你也能做到！女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；女孩子并不在乎与你一起生活会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上；女孩子并不在乎你有多浪漫，她在乎的是能不能从生活的点滴中感受到你的爱；女孩子并不在乎你现在的境况如何，她在乎的是你能不能让她看到你们的未来……
0,这算是显摆吗？那我也显摆OS2 飘过这算啥。你得问有多少人用过dos3 .31有多少人用过WIN32 ？忘了举了，补一个~ ~ 举手！YesKafei Daily ?有多少人用过Win 95？？
1,周五，中午，饿肚。刚忙完了对去年纽西兰华裔小姐的访问，等下就要开始写稿子了。感冒还在继续，声音仍旧沙哑。问题是，就在这个时候，我还饿着肚子，不知什么时候才能吃上我的午饭！好吧，我安慰自己说好饭不怕晚，等下就可以好好吃了。所以尽管不断有饭菜的香味儿飘来，我还是要经受住考验！
0,看报纸的是瞎子，看电视的是傻子。上网、翻墙知天下！多数人还在看新闻联播，多数人看不到“和谐掉的真相”。“中国绝大多数人支持稳定，这是中国长期保持稳定的真正原因。以实际行动或者主张打破稳定的人虽然在一定程度上触动了社会，但他们在中国处于极少数，中国社会通常把他们归入多元化的表现，但决不允许他们搞乱中国。”
0,帅可口可乐的悲惨下场。。。强！-哈哈
2,詹姆斯哭了，我泪奔
0,幸好不是想抱树闻味儿或者搞抬腿啥的…几年前，一朋友到我家，说郑渊洁我想喝酒，当时家里没有下酒菜。我说就吃狗粮吧。我们就着狗粮喝酒，很爽。第二天，他给我打电话，说不知为什么看见树就想小便。
0,得閑 試 下…: 来吧，让夫妻吵架更猛烈些吧！
0,佘拉佘拉佘拉····法拉看的透哈哈
2,回复好爱吃葵花籽，可是吃了会口干。好罪恶啊！这还是我吃瓜子这么多年来第一次被扎。。难道是因为我白天麻将摸了三次炸弹，人品成了负值么。。乃可以明天再吃嘛我也是这么想的。。可是没馍 吃瓜子，疑似一小片瓜子皮卡在嗓子里了，镜子加手电加棉签，搞来搞去还是看不见在哪里，更是弄不出来。痛苦啊。
0,我觉得蛮好有双子射手吊车尾，我表示鸭梨不大哎呦，8000℃，要热死人了。。。【与十二星座相爱的温度】1、白羊座——20℃2、金牛座——8000℃3、双子座——0℃4、巨蟹座——30℃5、狮子座——40℃6、处女座——70℃7、天秤座——50℃8、天蝎座——1000℃9、射手座——10℃10、摩羯 座——100℃11、水瓶座——80℃12、双鱼座——700℃
0,后面讥讽人家肥胖的话是胡先生后加的。特此声明。虽然我也觉得这位先生“have eating his caps too much "" ，食言而肥，确实是太过肥胖咯！先生您居然还认识“荣誉”二字？老夫得高看您一眼。这头肥仔又出现了，脸皮不是一般厚生命诚可贵，事业价更高，若为荣誉故，二者皆可抛！
0,发功啊。王导在录制快乐大本营现场说最近最糗 的一件事就是去“连云港”参加活动，居然行李没到，只能穿着平时的衣服上场，结果鞋还被踩掉了，幸好有“公安大哥”把自己的鞋借给他穿...现场何老师连同观众都笑疯了。发张独家等行李的照片，唉，再怎么发功行李也还在香港机场哦。
0,真的？够狠此故事流传甚广。据说当时薄熙来上前踹了他爸爸两脚，说：“我和他没有关系”薄一波在文革结束后说：”文革时捡了条命，让小熙来打了个半死。。这小子够狠，将来一定有出息。
0,样子又丑家伙又小D 鸭都好丑姐~ ~ 有偿服务...我晕！變 態 ...死咯!甘摸法~ 仲以为摸摸心口就算~ 唉！点解讲完小三又有鸭呢？好肉酸啊！冒死偷拍男性陪侍现象(转载)男性陪侍的现象很普遍的发生在中国大地各个繁华的城市。这些被俗称为“鸭”、“少爷”或者“牛郎”也就是男妓 在为富婆或同性恋提供性服务获得不当收入的同时，也遭受身心健康的严重损害。
1,明天开始戒围脖一个月。呵呵。微博是个时间绞杀机器，很好奇有些人是不是二十四小时趴在博上，为了他们心目中虚拟的粉丝。…时间都浪费在微博上了，转来转去的…陪陪媳妇儿多好…瞎折腾
0,回复恩，把人才都从广东那边抢回来！广西要发展了，加之自贸区的形成，给广西带来很大的机遇啊！各位来广西发展吧广西房地产等用人需求旺盛企业涨薪应对"" 用工荒
0,谢谢的卡包.大家都来支持!谢谢卡包收到了,谢谢拉卡拉的礼物
1,只能自我安慰吃啥补啥了！==。。喝骨头汤。吃到猪眼睛。。。NO 、、、、
0,。翰领奖时幸福地望着媳妇——有点糊但是感情是杠杠滴！
0,顺便说点什么吧...12000；这个女人和男人约会4次后，喜欢上他的概率是14；而男人坚持约会同一个女人4次的概率是12；相爱的两个人最后结婚的概率是13；而中国目前的离婚率大约是120。综上所述，两个人从相爱到白头偕老的概率是19960000。
0,是俺最喜欢的白玫瑰吗？放在你家里，也美在俺心里
0,。德国总统辞职了日本首相辞职了他们都提前上船去了么?（via 谷子）
0,等到世界上只剩一个女人的时候才可能实现吧？反正我做不到。洗洗睡吧2011年最新老公制度~ ~ 【2011年最新老公制度】------不对老婆耍酷，不让老婆吃醋，吵架先要让步，老婆揍我挺住。老婆要3从：1、从不洗衣；2、从不做饭；3、从不拖地。老公要4得；1、老婆化妆要等得；2、老婆花钱要舍得；3、老婆发脾气忍得；4、老婆生气要哄得。
0,我一直认为，二人转是“涉黄”的文化，没有一点淡黄色还真没人看。老赵今天走站上“黑社会的名”，也算好听。就是个美吗，什么都不会计绞的。有故意之嫌！呵呵，小刚有意的。【语录】“他是站在黑社会上的一个奇葩。”——第三届“演艺名人公众形象满意度调查”华鼎奖举行了颁奖典礼，赵本山获得年度最杰出艺术家成就大奖。冯小刚在宣布赵本山的颁奖词时，一时口误将“他是站在黑土地上的一棵奇葩”错念成“站在黑社会上的一个奇葩”。
1,通知，我要开始清理一下关注了，否则首页太乱了，看不到想看的东西了
0,呃……真有此人啊老妈快过生日了，送什么礼物好呢？万能的围脖，给我点建议吧
0,走出关西机场，热情的小西晶先生就迎接着我们的到来，接着我们就坐上了去奈良县的巴士，还是我们这次拍摄的私家专车哦，路过其中一个休息站，就看到了一个小商店，极力克制自己的购物欲望
0,唯渡韩式烧烤(来自: )文艺路口华天旁边有一家唯渡韩式烧烤挺不错不过貌似生意不怎么样可能没找到吃它的诀窍本人是很热衷啦-长沙美食
0,韩寒的独唱团我还没看过呢希望能够好好读
0,我其实很可爱你知道嘛？
1,时间我的时间，一上班咋就不够用呢
0,回复应该让车开来看看！让我想起《国家宝藏》里的那一只，里面有没有藏宝图？哇！好精致！哇！好精致！上午《中国会所》总编来采访，主要写烟斗，于是晒一把土耳其“古耐奥”海泡石烟斗。
1,100807★利特图图?★# 快来告诉我这是谁??老特??老特是你吗??# 亲们快来认证!!
0,发型不像。。。。。多吃青菜好啊。那个像张靖声音吧郁闷…他做梦去会的吗？…………11月19日徐家汇某餐厅，惊现JJ 密会LV 女！大家来判断就好！！
0,每个人每天都在为实现自己的梦想而努力，马上我会实现一个我想都没有想过的梦想，很多人包括我自己都没有想过 ，偶是用心实现的 就在明天，应该是今天 很快结束告诉你们哈！
0,短短五个字，率竟达3697起，来者何人？？我很快樂 唷 ....
2,刚才和老妈打电话，原来裤腰是1尺6的，而我竟然神奇的扣上了。。。但是，真的是很紧呐。。。感谢老妈给我改裤腰。可是你的女儿没有你想象中那么瘦，现在我被勒的呼吸困难。。。
1,听讲系错峰用水！死勒中，无人性！勒中的都来转吧。男生就话姐，你叫女生点冲。今天晚上，是莪 入勒中以来，第一次在阳台冲凉，而且仲要系足足100度既热水！可恶的勒中，连冻水都无！话晒莪 都交成400蚊住宿费，你竟然甘对莪 地无辜的学生，真没人性。[羞]都唔知有无卑人偷拍先波，
0,穿的这套就是范冰冰为其婚纱店代言的婚纱，恩！是很显身材~ ~ ~ ~
0,回复谢谢了同志们真不容易啊！精神上支持你们明天是一场硬仗啊……
0,我渴望自由—猴子乐团，《岁月神偷》里的一首歌，很感动啊。THE MONKEES -I Wanna Be Free -
0,回复有感而发才能见佳作，无病呻吟终究是病端。见笑了，这是我自进围脖诗词坊的真实感受。顺流方觉江水长。（抛砖引玉）-围脖诗词坊-围脖诗词坊
0,胡扯!母校，母亲学校，应该是: 你不会骂她一遍，也不许人家骂她一遍。根叔的逻辑是天朝绿坝逻辑。狗屁不通校长李培根：“什么是母校？就是那个你一天骂他八遍却不许别人骂的地方。”，学生起立高喊：“根叔！”华中科大毕业典礼校长讲话串联热词7700学子喊"" 根叔"" 14分52秒：校长李培根：“什么是母校？就是那个你一天骂他八遍却不许别人骂的地方。”，学生起立高喊：“根叔！”
0,00后果然强做好自己子女的教育吧【“第一次见到这种野种老太，对呀，野种呀，穿个蓝拖鞋在那抖抖抖你妈抖，滚你妈，下回踹死你”】南京一名00后女生，疑因在巴士站嬉戏，被旁边等车的老太太说她没教养之类的话，引发她大反击，她不但骂老太太是野种，更扬言要踹死。官混民粗，咋办？！据《现代快报》
0,低碳！——你如果在马路行走绝对：被烤化了！柏油路！！大家好~ 我穿的是adidas 2010年春夏季最新至尊限量版球鞋
1,haha 我现在嘴巴好痒哦这个semester 过得还真是够快的不曾想竟然要从现在就开始啃书了看见一本本这个力学那个力学的书头一阵狂晕肩一阵酸痛最可恶的是嘴巴也不可避免的要开工吃零食了发胖期这么早要开始了么?
1,愤怒地看完德国VS 塞尔维亚就呼呼睡去了，因为以我这伪球迷的智商实在不能理解这种莫名其妙的比赛：裁判的哨子如同进入更年期妇女的心情，阴晴不定；波多尔斯基的射出的球更是神鬼莫测；而塞尔维亚守门神勇到连他自己都不敢相信……假球？智谋？默契？
0,UV 破百，PV 接近600。。。
0,和上周的工作照！欠你的红牛后天补上吧...哈哈
0,阿山左非人，阿山右非人，阿山上非人，阿山下非人，阿山不是人终于有人替我报仇了枪手平原君，枪手高原君，枪手山地君，枪手丘陵君，枪手盆地君言子要加油，言子要减油，言子要乘油，言子要除油范佩西，范佩东，范佩南，范佩北，范佩中。楼下继续。
0,回复女人是功夫茶，要讲究火候的，火候不到，其味不醇。。。呵呵哎呀，在小米面前被温婉了。嗯，女人如茶，非泡无以得其香，知其味，懂其韵。我要泡的女人，在泡别的男人。
0,阿狸 这么可爱，要不要跟我回家啊？阿狸 又来啦“阿狸 ——我想回家！”数量5个。参与方式：点击成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！活动结束后将从此条微博的艺龙旅行网粉粉中随机抽取哦。获奖名单于7月21日18:00公布。
1,。这个可别学哈【歪言趣语】网语帅锅（帅哥）、菌男（俊男）、霉女（美女）。童鞋（同学）、盆友（朋友）、猪头（笨蛋）。汗（惭愧）、寒（吃惊）、囧 （无奈）。鸡冻（激动）、稀饭（喜欢）、灰常（非常）。木有（没有）、虾米（什么）。酱紫（这样子）、表嘛（不要嘛）、打酱油的（路过）
0,。大陆留学生Joe Wong 2010年美国记者年会上的脱口秀
0,转俾你收藏..我都收藏俾轩轩第时睇先得我也要看。。找到了找到了～多啦A 梦TV 日本特定版（粤语）01集
0,……LOL 嗯，信你2010七夕情人节最给力的攻略老少咸宜一定过得相当难忘。。。【七夕情人节单身男女整蛊 攻略】嘘，偷偷的看，偷偷的学，偷偷的转。
0,他说过的：不能摸！！！眼神控。。果然是我犀利家族的╮ (╯ ▽ ╰ )╭ ~ ~ 此等大好时机啊就算被瞪死也得摸够本老金目光好厉害，哈哈不记得是那首歌的时候，希澈 和利特都冲进了看台区，利特跳过了观众席的栏杆，结果跳不回来了，被一群女人群摸。希澈 没有跳过去，有一群女人试图摸他，结果他毒眼瞪了她们两秒多，然后就没有观众敢伸手了。。。然后在所有人的目送下他就非常顺利的回到了舞台。
0,哈哈没忍住，在办公室笑出声来了看了三遍才看懂。绝！。疯狂社5月27日消息，国家统计局连同10位文化学者20位史学专家在权威学术期刊《求是》杂志上发表文章，驳斥了“日本用世界1.5％的人口出产世界90％的毛片”一说法，文章中称，根据国家统计局统计，全世界以毛泽东为主题的影视作品99%产自中国。日本外务省随即向中国表示歉意。
0,哈哈，不得不转。【QQ 对决360系列漫画】这是我至今为止看到的最搞笑的漫画了。笑死人了。
1,的确很销魂。。。。★【最销魂的第三套全国中学生广播体操】提速1.44921倍后，再配上Bad Apple 歌绝对可以参加国际街舞大赛了。。其中，1分55秒的转身太销魂了，赶紧看看> > via 创意工坊
0,(来自: )我刚加入了“社会大看台”微群我刚加入了“社会大看台”微群
2,我想要！Leaf 这张巨兽机背，除了53.7x40.3mm 的大尺码感光组件以外，具备8000万像素的输出能力。操作界面由3.5寸触控LCD 所担纲，ISO 范围从80~ 800，连拍速度0.6张，如果常常直拍，也可以选择具备感光组件翻转功能的12R 版本。12的售价大约美金31387元，12R 为41850美金，分别是21万人民币与28万人民币。
0,各位童鞋，安安哈~ ~ 明天继续上图咯
1,忘记是不是周末了，华堂还是我心目中非常喜欢的球场，尤其是管理！真的很棒！前面这组四个人，都ＴＭＤ 不会打球！球童笑答：岂非不会打球，当真是不会走路
0,-D 双鱼座。
1,呸呸呸！！B D 【爱情测试】------最近你有谈恋爱的机会吗？
1,?这不是菲律宾警察的问题，而是香港人民的问题，饱暖之后的香港人只知道思淫欲，忘记了锻炼身体，丝毫没有团队协作精神，要不你们那么多人，怎会干不过一个匪徒？尽管有勇者前仆，却再无后继之人，居安不思危还去匪国闲逛，不是找死吗？你以为是在中国大陆凡外来者皆享受领导待遇吗？
0,这可以做为减肥标语！【趣图搞笑篇】☆ 现在企业家太难，什么都得干，要傍大款，当小密，做二奶，有时还得变成超女，为找到爱情，各种招数都用尽，好容易成就一份姻缘，人家还要教你如何做爱，连什么姿势都有规定，可到最后，就是不管你能不能达到高潮，至于能不能生孩子，就更没人管了。（点击更精彩！）
0,快看!~ ~ 发一张的美照恭喜她涨工资
0,硅谷动力关于诺基亚N8 网络发布会报道的声明
0,老鼠压猫压狗牙妹妹压哥哥压爸爸压妈妈瞧这一家子!都酱紫了，还看。。。(投稿)
0,好消息啊，再买件衬衣去。从今天起，买凡客诚品30元就免运费
0,。我滴可爱同事
0,刚孵化的眼镜蛇蛮可爱的眼镜蛇的求爱期可以长达几分钟到几天之久，而交配的时间可以长达一小时或更久。在爬行动物世界中，很难见到像眼镜蛇妈妈那样对子女体贴入微的动物。视频：
0,是不是呀~ ~ ~ 今年会发年终奖。
1,回复为客户？真是厚颜无耻！！！看看马化腾的采访说的为了客户360没收我一分钱。可这三年，每月我给腾讯十块，正好360TNND
2,【风物-民俗】“半边天”的故事都说女人能顶“半边天”，那就到世界各地，看看发生在那里的“半边天”的故事……阅读全文
3,这是寄来的化妆品试用装，还有两个月就到期没说话的是手机。@ 摩托罗拉
0,好现代啊毁了，，整剧组撞墙去吧……发现了吗图中有亮点，你发现了吗？
0,很美你看著好美啊。。。这是我们lu1228 的客人哦！！！看她选婚纱的feel ~ 和喜欢设计师刘璐的服装~ 就知道品味绝对~ ~ （欢呼加掌声！！）像公主一样。。。出场即惊艳
1,说好3点来修网络的。。4点半了都没看到人。。。到底什么意思啊？？饭碗还要不要啦！！！！！
0,所有会把"" deep "" 不自觉地写成"" depp "" 的孩子都是爱德普的好孩子~ ~
0,其实时尚就是一种很主观的东西，不要动不动就用主流给反对者扣帽子，不喜欢又怎么样，喜欢又怎么样，是不是经典，往往是身后事: 认为Gaga 永远无法得到主流时尚界追捧的人们，请回家，找到针线，对着镜子，缝嘴吧都！Armani 爷爷将在3月5号到12号在曼哈顿5街精品店展出他的经典红毯 礼服，同时将和Prada 一起为lady gaga 做MonsterBalltour 的演出服。手稿一共有4个展出了2个。听说其中包括闪亮大肩膀和龙虾臂连体衫，镜子短裙及黑色拖地风衣，且每套都配合饰品和鞋3月24号我就要去看演唱会咯，期待嘎嘎姐的造型！
0,依然韩庚~ 冠军依旧是韩庚依旧是冠军。最后一句是关键~ ~ ~ 【音乐之声-33期内地榜】每期有新歌上榜真是一件令人振奋的事情啊！本周李霄云-习惯直至第二位置；郁可唯-蓝短裤，位于第五，成绩也是相当的不错；第七位新上榜歌曲来自后弦-苏州城外的微笑-，作为《花甲》的前传，描写的是画师一夜花甲之前的情境和故事；冠军位置依旧韩庚。
0,回复真有其事，诺贝尔医学奖早给中国一次了是推测还是真有其事？如果说没有西医的配合，中医单独能治好癌症患者那是胡扯！在坚持西医治疗的基础上，配合中医调理，培正气补元气，增加抵抗力，减轻西医治疗的副作用。任何把中医夸大为无所不能的人都是对病人不负责任。所以我很少去举那个例子。如他化疗时，服中药减轻了死去活来的那种副作用，而且白细胞处于正常。
0,608806608806....
0,我也以为无端被封了。刚才发信息告诉朋友说我我围脖被封了，再也不转世了，，，吓死我了，以为被封号车主还大声呼喊“我爸是李刚！”新浪疑似被一辆车速360的QQ 撞了！
0,哈，说到我心里去了，我时时刻刻想做这件事（吃饭的时候不想）此时此刻，你在想什么？
0,求包！！！！求保佑！距离下次考试大概有10个月，按一下这个月考试的按抓，全A +!一定会过！！！好吧。保佑我下次考试必过同求保佑！保佑我！看到这条微博在1分钟内者，考神保佑你逢考必过！
0,刚新买的手机万能充电器！插下去那一刻。。。我彻底震惊了。。。
0,我来一个穿过你的黑发的我的温柔奔腾电吹风，4个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取4位，分别赠送电吹风一个。获奖名单于10月20日18:00公布。
1,今天Yahoo Japan 有お 月見 団 子教學 ！
0,别看我臭，可是只有我，才能玩转足球。
0,哈哈回来了在C301 上就业指导课竟然是辅导员我佩服。。。整节课人都不多而且他的湖南口音好难明。。。。在C302 的班级还在讲。。好在我们可以跑人了哈哈辅导员好是行的嘛。。
0,这个太强悍了，什么东东？what ` s that ~ 周小熊今天又没上微博。真是忙得。送你一部四卡四待的手机，让你双眼变成心形。哈哈哈。幸福让给第三人。
0,神作！有一种风景摄影通过画面产生了一种独特的隐喻结构。从这样的角度理解，奥地利摄影家约瑟夫·霍夫莱纳也许可以被称为这样一种风格的风景摄影大师。这个世界的风景不管是自然的还是人工的，都在霍夫莱纳的镜头中浮现出一种令人不安的氛围，空旷、灵动，隐藏着难以言说的神秘。
0,多謝 大家喜愛 ＂ 以身試 愛 ＂ ！
0,对说：★甜心的报复--第251期看电影学英语[2010年10月11日]英语学习网站，希望对你有帮助~ ~
0,【趣图搞笑篇】☆ 我在公交车上放了一个屁，见身边的纷纷挥手，表情痛苦，我也挥挥手。旁边的女士扭过头对我说：你就不要装了
0,绝对可以，平时也是这么做的，最不喜欢的是拖拖拉拉坚持持续做好一件事情，就能让你的职业发展提速。就是对老板交待的任务，最快地跟进完成，不要拖拉，能当时做别当天做；能当天做别明天做。你是这样吗？
0,经典重放建议上课爱睡觉的童鞋们剪这个发型，这样老师上课就不会发现了
0,【恭喜赵薇获得百花影后桂冠】17年从艺路，33部影视作品，15个影后，8个视后，你永远是我们的最佳女主角！！
0,哇~ ~ 我的粉丝终于过百了！感动
1,叼CNN 证实，三名中枪遇难者乃被菲律宾警方误杀。其中一名靠墙的遇难者，则在警方用大铁槌敲打车窗時 直接击中头部致死！实在是太离谱了！看到这几张图，我完全有理由相信可以避免人质受到伤害，挟持者曾多次暴露在媒体和狙击手面前，毫无遮掩，其实都是狙击手最佳“猎杀”时机，但菲警狙击手全部错过。
0,太太太太太太可爱了~ ~ ~ ~ ~ ~ ·转转转转可爱就转分享图片调皮~ ~ ~
0,哈，杭州是控了不会吧？上海还有夜总会？没上上海的夜总会?戏说世博会枪械传奇（原创多图）
1,# HOT RT # 【汗!他居然把“窝”弄成这样!】惊现牛人，居然把宿舍改装的像小屋一样，仔细看，这可是普通的上下铺哦！有电脑屏幕，上下左右前后,各个方向都可以调整!与无线鼠标键盘配合,无论你是坐着用,躺着用,甚至站着用,都能满足你的视觉要求!安装了一个三层木架,还有挂钩、条幅、钟表等生活用品.
0,人应该五会有十全十美…（今天是十全十美日）2010年10月10日10时10分10秒……在今天求什么都会特别灵验，大声说出你想要的，也许在今天就能立马实现！~ (投稿）
0,精湛的工艺，优美的诗句冰玉一轮点星寒,霜露浊酒醉不眠.应怜人间期蝉娟,仙娥深帷梦正酣清风明月夜自闲，寒蛩 吟唱菊翩跹。月桂飘香惟天际，吴刚自酌杳人间。-围脖诗词坊
0,理想与现实: 这孩子太实诚了！: : 问题是俺真的有两头牛！
0,我刚换了“情书”模板好吧，可以给我写情书点击链接使用该模板
0,(cj _ org -* * -吃骽 aha ~ 感謝 你...
0,回覆我就是在这样的环境下长大的啊呵呵··是老伴吧···真恩爱~ ~ ~ 旁边是我的老秘
2,对说：嘿嘿。。知道我姓什么吗？你真的姓姜吗？我也姓姜我也很想唱自己的歌。。我们可以合作吗？可是我什么都不会啊。。只会唱歌呵呵。。会不会是我们的幻想
0,看来我不用买门票了大家好！我是上海沅辰唐洁，我参加报名的上海商盟三周年会会议的志愿者，当天在现场负责签到，嘉宾指引或会场秩序等。加油！！！@ 康丽琴
1,笑而不语~ 【】这种地毯好怪异放家里能吓退贼
1,就冲着鬼子扣我渔民，就TMD 骂他了！怎么地？这个一定得转啊: 在领土问题上都tmd 这么怂,连点血性都没有,我们还指望什么多余的话就不说了，21世纪了还想在我们领土上审判我们的公民，我真的无语了，什么抵制日货我就不号召了（因为很多人只是说说，确永远做不到），昨夜一夜未眠，我就用这个图片来再次唤醒一下我的同胞。。。。
0,哈哈。。收起来，传给儿子，让它也为您叱咤风云的历史骄傲一把呀才女果然文采美妙,谢谢谢谢!只是在下多少有些衬不上你的诗词啊,不过,虚荣一把吧哈哈。。是该祝贺呀厣 钲 诔 闪⑻厍 ?0周年!!!
0,回覆THANKS ,也祝你天天开心哦!恩沒 錯 ~ 哈哈哈哈哈好吧~ ~ 眼睛不可靠！有时真的不能相信自己的眼睛~ 超搞笑。。。
0,准诶恩！我也觉得答案很准！弦子姐姐觉得准的很妙哇靠，我想說 。。。大家都測 ，測 完告訴 我答案。你的心里活着几个恋人？
0,植物大战僵尸，可爱版★【软陶版植物大战僵尸】你们可真是生动可爱、天生丽质、楚楚动人、惟妙惟肖……
0,恩，好听那远远的地方在绽放，反射光的梦想，我勇敢看明天的模样，不管未来会怎样，没结果的故事才最美，最不容易让人遗忘，那就像是生命里的点缀，留在那一天闪亮……
0,回复所以说咱连个绯闻都没的~ ~ 对于恶趣味的我来说~ ~ 悲从中来那谁帝都深水区，哪家媒体活不耐烦了敢爆她~ ~ ~ DODO 姐做司仪的时候和子华演show 的时候气场可比慧慧和乐乐要大的多
1,第九，单纯来讲，不应该用敏锐吧，用敏感才单纯啊单纯！严肃摩羯 座。
0,如何喂一只刚出生的小仓鼠。。。
0,我幻想过!!!班级里面那个飞速转动的风扇，上课时曾幻想过吊扇旋转下来的血腥场面的同学，请举手！
1,回复高人都是明白人性的弱点的.对于潘美人及主力机构之流,正是在利用人性的弱点而在楼市股市大加忽悠;对于胡宇、候宁等少数用良心在看世界的人，则是希望用自己的声音来唤醒那些不知自己正被豺狼诱骗的羔羊迷途知返！吾不知害人和救人哪个是大智慧矣！卖大智慧的很有智慧哦！『A 股未来流行原子弹概念股』A 股一直擅长主题投资，从多晶硅到锂电池，从企业投资金矿，到收购稀土矿。我预计一旦美国军演，朝鲜打仗，A 股流行的主题一定是原子弹概念股。兄弟们预先留意可以生产原子弹的上市公司，未来会有N 公司宣布掌握了原子弹生产技术。
0,回复我是调侃她的观其微博，互动很少；观其粉丝和微博数量，前者小雨后者。他真的有这么牛吗？什么叫牛？这就叫牛！
0,写的真好~ 真够意思!很窝心的感觉哈哈，这个有意思证明你喜欢他她的16条证据。
0,wah 我求美腿~
0,小新新那白花花的大腿啊！哈哈哈哈哈哈哈哈……
0,考试取得了好成绩。爸爸妈妈高兴的表情。是我最快乐的。享受努力获得了一点小小成绩。这促使我不断努力的动力。加油！明媚的阳光在前方。1.加“楽 Phone 的朋友们”关注2.粉丝点击话题评论，输入+令你快乐的那点事3.@ 给5个好友后并点击“同时到我的微博”即可。
0,享受阳光。。。北方的亲们，给你们传点阳关和温暖！
0,我很需要呀!岩晒！！最新一集《女人我最大》来啦！！这集非常适合办公室上班族看喔！！教大家舒缓一下办公时的疲劳！【视频比较长，建议大家收藏后有空再观看喔】
0,。不识字的老婆给老公写的一封信。不看译文，你能看懂吗？
1,cctv2 正在播放山东苹果收购商难收苹果，估计苹果该猛涨价了，电视cctv2 套播放什么东西然后全国物价猛提价，比如前几天播放的水泥结果全国水泥价格翻倍。现在媒体不是幕后黑手起码是在推波助澜！仰天长嘶让史无前例的通胀来的猛些吧！哥能承受！
0,不去抓老鼠，地狱式减肥难以见效～我要地狱式減 肥!减了一个夏天,为神马没有瘦反而肥了？(来源：92酷猫)
0,再好的包装也不能替代产品本身，而产品本身却能成为最好的包裝 。音符】这个小巧可爱的音符是由德国Scholz & Friends 设计的松下耳机包装。再好的包装也不能替代产品本身，而产品本身却能成为最好的包裝 。
0,回复微博上看到的第一位师长老师好哇哈，聪明聪明，没错！人口普查，今天到我家了。
0,这个我都没有，很想要一个了。再秀一个下周活动会送的小礼品-有啊抱枕超可爱，超温馨哈。有啊抱枕在身边，睡觉更香哈
0,这妞天亮了我还是不是~ ~ 你的女~ 神~ ~ ~
0,哥不抢，哥帮转，攒RP ！秒杀第三弹！！一元秒杀摩托罗拉XT502 ，还有半个小时，12点准时开始，喜欢这款手机的朋友快来抢吧～～～据说评论并这条微博对于积攒RP 很有帮助
3,我想了很久的人，什么时候才能想起我呢？当你不经意间想起我的时候，我已经想你很久了。
0,今天出去逛了一天，花了不少的钱，买了不少的东西。过足了瘾。
0,这身材我没办法和他的脸联想起来那肌肉哈哈哈哈我也想要我今天是超級 塞亞 人！呵呵
0,中秋节，我好想请你去体验一下KTV ！知道什么是KTV 吗？就是K 你一顿，再T 你一脚，最后我再做个V 的手势！耶！
0,恭祝大家家庭幸福美满！身体健康！万事如意！祝大家虎年虎虎生威虎劲大发恭喜发大财！新年生虎气、祖国起龙图。春风春起色、虎岁壮虎威。
0,给力！女特工我最爱的女特工边看边搞这个，女特工神马的最给力了，想要给她身后PS 个爆炸现场神马的出来，没有成功，哪位达人上~ 她身后飞机啊高楼啊爆炸，然后她在前面酷酷地扶下墨镜转身离开......神马神马的......
1,就是，还我时尚之都——上海~ ~ ~ “实在不明白，一拍上海的街头戏，明明是当下发生的剧情，拍出来的场面却是上个世纪的中国，让人觉得像大跃进，或者文革破旧的样子，可是，剧里面出现的女演员都是当下式样的漂亮，为什么景与人差别这么大呀?!非把上海的现在拍得那么落后才行？让人讨厌！”
0,让更多的人学习。学习有效沟通是一门极高深的学问。良好沟通的五个原则，可协助你战胜沟通障碍。A 、用心聆听知人意，隐晦沟通惹猜疑。B 、自我封锁要突破，坦诚真我要交出。C 、多称赞，少挑剔。常嘉许，莫相斥。D 、要解决冲突，莫执持已见。要协议达成，须靠齐让步。E 、接纳别人不同处，尊重对方有自主。
0,Santana 乐队最新歌曲，超赞！【While My Guitar Gently Weeps 】，Santana 乐队.一个字：好听！
0,好吧,不做任何政治取向评论,不过同学,作为公众人物敢做敢当很重要.仅仅这点本人表示灰常瞧不起你,虽然以前也没关注,哈哈.据说视频:
0,我喜欢猫猫～猫猫也要喜欢我～原来猫猫也如此通人性呀！猫常会把垃圾桶里翻出来的食物放在床上，是因为猫会把主人当自己的孩子，这种行为是在给家里带来猎物。它把自己看成是家里的顶梁柱，有责任给不争气的主人找来食物，猫咪通过长时间对你的观察，沉痛地发现你不会打猎。经常出门的猫会把它逮到的老鼠带回家，不出门的就经常翻垃圾找东西给你。（@ 猫扑）
0,我不信春哥，但我非常喜欢吃玉米！
0,老爸的新学期开始了~ 就是还要我帮他备课准备材料...李老师还带着李小秘书...还不给发工资~ 新学期第一课~ 讲弗朗西斯培根的名言警句以及穆罕默德对世界的伟大影响...O (∩_ ∩)O 哈哈~ 加油！
0,亲爱的，这张照片有没有让你记得我们“法国行”吗？赶快把高级保姆拉来围脖啦~
1,轉 發 微博。可爱的多啦A 梦便当。
1,最后他要high 的好不好替身还能帮忙发疯一样的high 吖 现在的媒体。。。。说话都不摸摸自己的良心。。。当现场几万名观众是傻了？？还是瞎了？？欢迎调视频。。。调现场照片！！！记者昨晚打探到，为能安全离开现场，在唱到倒数第二首歌时，舞台上的王力宏已经不是王力宏本人了，而是他的替身，连声音也是替身的，此时的王力宏已经坐上车离开现场了。
0,资本主义经济入侵失败，哈哈哈中国是一个不太有趣的市场？微软ceo 鲍尔默表示：“尽管并不完美，但在知识产权保护方面，印度比中国好很多。对我们而言，相比印度和印尼，中国是一个不太有趣的市场。”
0,好喜欢!期待好运！感谢大家对于的大力支持。今天继续发送好礼。现在关注并推荐给三个好友，就有机会获得由江苏天鹅乐器有限公司提供的口琴项链一把以及官方纪念T 恤 一件。更有神秘好礼。限前1000名粉丝。
0,雷声大雨点也大，闪电更靓 ！透过一道道闪电，你能看出大自然给了我们什么信息吗？神秘的闪电，写了些什么？我认出了"" 天"" "" 人"" 1"" 家"" 你看呢？"" 2010.7.21晚摄于杭州
2,这时候什么语言也苍白无力，唯有祈祷生者坚强逝者安息男友“球球”李磊遭遇空难，他们的爱情故事上了报纸。看着他们的照片和文字，泪水再一次溢满了我的眼眶……[爱心专递]相关报道网址：【图片说明：和她的男友李磊】
0,结果没撑死，翻到饿死了昂头挺胸朝红日。。前进！
0,笑我肚子痛这小姑娘行，长大了又是一个“007”女郎。纯分享不解释可怜的火箭熊哈哈哈哈哈哈清晨的欢乐。熊吉，你又失败了！姑娘你泪中带笑啊……纯分享，不解释……
1,打败日本鬼子和高丽棒子啊！啊啊啊啊啊啊啊，原来今儿工体“抗日”啊！北京爷们给点骨气啦！打平就能出线的事！私以为，今日北京球迷又会疯了。。。。
0,我没别的表情，k 下雨，早点睡觉~ 晚安夜幕
0,今天比赛，刘心加油！！
0,马帅也脚痒了
0,哇哦，真的做梦的戏是这样拍的（我的脚下是轨道）
0,这名起的真哏儿！有一次旅游，飞机经停什么地方来着，在机场里遇到了几名绿城队的球员，没成想后来和我们坐一趟航班，看到他们几个坐在最后几排，我还小小得意了一下，因为我们坐中间。“中国球迷实在太热情了，我刚刚来到这里，没想到全场观众90分钟一直高喊着我的名字。。”，后来，他终于弄明白了“傻B ”的含义。
0,哈哈,我开会,一会继续凑热闹!欢迎方亮来凑热闹迷恋一个传说第一条微博，帮你记录一下。还没整明白呢迷恋不了呵呵，千万别迷恋！又拖一个人下水，@ 不爱说话的话痨 ，他还在研究怎么玩。
1,看这描述，不知道他这次又引起了多少人围观这照片杀伤力有点大这宣传词杀伤力也有点大嗷 嗷嗷嗷嗷小爷拍照就拍吧你别躺床上啊你躺就躺吧别把扣子解开啊解开就解开吧表情能不能表这么萌4P 独家专访-性感熟男求交往，性感浴袍照、随性生活照，尽显钟汉良的一天生活。更有钟汉良最独家火辣两性问答！2010年9月15日上刊敬请期待！
1,唉!!!孩子的眼神令人担忧！他带着红领巾，这应该是个品学兼优的好孩子。但此时他......希望有爱能温暖他们！看到的全是愤怒，我们敢不敢和谐些？这是我在天涯上看到的很震撼的一张照片，城管抓走了他们做小贩的妈妈，这孩子仇恨的目光让我感动，想流泪。这眼神对世界的失望。一个孩子理想社会的坍塌。是对这样万恶的社会的控诉。照片可以得普利策奖了。（via@soul 货）
0,老大。。以后就跟你混啦。。周笔畅：打不过我抛媚眼色诱！穿绿色的马子==
0,今天大扫除累到。。。还好有我家亲爱的扬来帮忙。亲爱的不亏是生活常识小专家，哈哈。。一整天边打扫边聊天，呵呵，好像回到当年大学时的卧谈会。
0,文如其人，博如其品。写作如做人，文章乃心语。您的鼓励给我动力，您的点评给我勇气。聪明人知道及时苏醒，而傻瓜却没有梦醒时分。
1,回复不会的，用它可以阻挡QQ 偷窥你的硬盘。会不会连QQ 程序也阻挡了？QQ 无耻！
0,很黄很健翔吸烟有害健康，真的……）
0,有D 成人未成年的请勿观看作为一段搞笑视频~ 喺 非常成功嘅 ~ 我笑到晕咁 滞。、一齐睇变态人咯
0,围观泊，或许还是一种精神境界。漫漫人生旅途上，谁没有白帆高挂、乘风破浪的叱咤风云？但也自然少不了收篷歇网、歇脚靠岸的平淡低落。就连这张继也是在进京赶考落第之后，驾一叶扁舟夜泊在枫桥下，才出此不朽之作的。然而这位张懿孙不以落第为意，伫立船头，寥廓胸臆，也道出了“泊”字的深刻内涵。
0,我喜欢homer ....以后要成立个黑山共和国，拜Lisa Simpson 之精神（病）。我知道已经有个黑山了，没关系，刚果还俩呢。
0,精辟~ ~ 为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？大闹天宫时碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命，在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的所以比较拼!......
0,“吃这么肥还长那么瘦,真是对不起那死去的猪！”
0,准备世界杯结束做个集锦的朋友先收了这个吧。乌拉圭上帝之手...经典
0,吃飽 了等夜戲 ！！
1,慢慢来，数据分析员。。。好恼人的数据统计，分析
1,这球咋踢的这么这么这么悬呢，？，吓得我一跳一跳的，象我这种连个伪球迷都算不上，
0,软广？哈哈笔记本电脑屏幕被小侄子给弄坏了，得拿去修理。这时候我发现WebOS 真的很有用，几乎所有资料我都是存在了自己的YuanOS 主机上，所以我可以立刻放心的拿去修理，不用担心资料安全的问题咯，哈哈
0,回复单人报名啦，组队干嘛。哈哈不很不明白的是是一男一女组队报名还是报了名你们负责组队呢？嘿嘿，我要个美女~ ~ ~ ~ msgt2010@sina .cn （邮件请说明您的基本资料并附上您的表演视频文件或地址便于编导了解）。
0,忽然迷上团购！败家神马的，最讨厌了！
0,韩国的五花肉一市斤50多元人民币，我去昆明的韩国烧烤店39随意吃，我在天朝我幸福！
0,好玩！....“暑假”....聽 起來 就...傷 感....看到圖 片....又笑出來 如果暑假大家一起去海滩，可以试试这样子拍照，蛮好玩的~
0,我的快乐旅行由读书开始！支持途风网。。。快乐旅行由此开始价值￥88元的可爱随性鼠标+萌物小音响套装三套。参与方式：成为的粉丝，评论并此条信息，告诉我们您的快乐旅行由什么开始。将从评论的的粉丝中随机抽取3位，分别赠送可爱套装一套。获奖名单于10月27日18:00公布。
0,尽力了，剪辑的还不错了。不重复估计接不上节奏了……红色摇滚，赞！重复片段多了点，不过还是很强的原本以为邓丽君版本《BEAT IT 》已经很HI 了没想到···一山还比一山高他们又来了···
0,回复谢谢，开心就好美女，说的挺好！来点感叹如何今天挺有感觉啊有感觉的时候不浪费感情嘻嘻消遣的不是自己，是经济！
0,开心~ \ 你觉得开心吗？1、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了3、想着今天星期三，其实星期五4、下雪后踩出第一个脚印5、开了半天车，一路是绿灯6、最失落的时候得到一个拥抱7、摸摸口袋，竟然发现里面有钱7、请别人为你挠背，一下子挠到了最痒的部位。
0,字不错···不错！严格按财政预算来办事！比ZF 强多了！！推广！据说是从哪位女生微博里传出来的
0,(来自: )女王招牌伸舌！-AKB48 聚集地
3,见过很多次,可是,连手都没握过,更没拥抱过,就这次北京对了下眼神,我容易么我.
0,那你就运动一下手啊[粽子][粽子][粽子]送给关注我的粉丝们，谢谢你们一直以来的抬举，[粽子]送给和我互动过的博友们，谢谢你们的新鲜思想。[粽子]送给看我帖子微笑的博友们，虽然没互动过，但你的微笑也能使我快乐。
0,宝贝，就像你说的，平平凡凡、踏踏实实、简简单单地活着
0,小时候喝三鹿成大头娃娃，长大喝圣元成就大咪咪女人，天朝v5 人材，以身试法。围观求鉴定圣元奶粉能导致性早熟啊，我去喝点能不能挽救下我平坦的飞机场呢
0,最新排名的“国际章”您了解吗？不是章子怡哦，而是章鱼哥保罗。
0,。甘好玩，我又来搞翻张，用左你张图来P 。
0,回复唯一有常,世事無 常......已经变成55556了。。。55555?如果是自定車 牌，應 該 很貴 ......
0,yesssssssssssssssss !!看来＜时间海＞已经成为你们家的主题曲了！哈哈！分享图片咪咪說 : 我也在等我幸福的未來 .....我很喜歡 阿姨?怕寂寞的貓 "" 很像是我的心情..大家要支持喔！
0,感冒一天比一天好转.哈哈.明天晚上开始聚会了.Good night .everybody .据说人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。【爱情细语】------你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往不是你最爱的；而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。
0,。这支音乐特辑好早之前的了，是之前为一个电视节目做的特辑，很赞。谢谢vivi 的制作。往事历历在目啊~
0,甜~ 啊~ 破纪录了！~ 之前她的美图最高纪录是1200次。shelley mulshine -这是她的名字。-出去买东西了，大家中秋愉快~
0,回复对!好朋友您好棒!1977年存款33年,至今可在北京买套房子耶!“叔叔，俺也想读书,俺会写“牛”字哦！”在网上,一个用人民币点烟的无耻炫富女.不管是不是像自己标榜的那样属于“富二代”,并不是有钱就可以恣意玩弄一切,如果硬要如此“脑残”,除了无知,只能将此女前面加上垃圾两字.
0,一直在犹豫，晚上新的《TALK 够》是否重复演绎前两场演出中“笑”果最好的那三、四个段子，虽今天的观众大部分都没有看过前面的演出，但毕竟还有一部分是“回头客”……
0,这是她的自画像吧？！
0,嗯，肯定有
0,好饿，一下午的时间终于把我的小5弄明白了。。
0,其实我觉得这张的孩子显得特别的清秀，神马叫做芳泽无加铅华弗御啊啊啊这孩子一个人抱着花发什么呆啊难道是在想亲妈吗我我…好吧，我看美孩儿！李炜单膝跪地献花刘惜君
2,没错啊，对于世界杯的印象就是：嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡
1,确定没有P 过嘛？现实里这么会有这样的无知？？？？？？？白痴菲律宾！！！！！！！！！！！！
0,NND ,都来吧，反正我不在那！PS： 谁黑我了，赶紧的自首吧，我知道是谁，看我回去怎么收拾你！！！！！！为庆祝我在工作满百天，我决定今天晚上请全体同仁吃大餐，地点设在亚运村金钱豹晚上六点·······立贴为誓！！！！！！！！！！！！！！！！！！！（谁要是不来就是不给我面子）
0,被揭穿了靠，太真相了！！！绝对真相，他不就那个爱好么大头啊大头···噗哈哈！！绝对真相了！！大头真相了=====绝对
1,回复你准备采访得失眠了吧。能啊。诗，不就是一些碎片嘛。破！写微博能叫写作吗？！最近董台诗兴大发啊！看得到，抓不着。再去续一杯，今夜，我先用酒，给自己灌一个趔趄，然后在寒冷睡去，睡去。。
2,前几天去拍摄了Adidas 的平面……才想起前段时间拍摄的三星手机平面广告，当初告诉我会遍布公交车身、地铁站口、商场墙壁…宣传力度极大！到目前为止我终日上街转悠都没能一睹自己的尊容出现在哪个旮旯贴纸上！莫非他们所谓的“遍布”是指在幅员辽阔的祖国的某一个村落里遍布？以点带面，覆盖全国？
0,好段子,顶～～～一些用来专考女球迷的世界杯选择题！你会几道？
0,如果这次成了，就真的挺好
0,早前跟allie 拍攝 的遊 車 河,到了港九新界,玩足一日！謝 謝 pinky ,小華 ！
0,月到中秋分外明，我到中秋吃月饼【】佳节将至，思乡情浓。并评论此微博（说出自己对家人的思念之情），且成为的粉丝，并给自己的3个以上好友，就有机会获得微淘网免费为您的家人寄出的中秋月饼（香港品佳品双黄白莲蓉）
0,太给力拉~ 这个要打印了,裱起来~ 哈哈哈哈,笑死了~ 经典哇，，哈哈哈哈哈笑死了。老婆语录，春哥切要牢记，否则后果很严重哦！(分享）
0,亲爱的生日快乐！虽然我们相聚在一起的时间日渐减少，但那些笑过，闹过，疯狂过的日子仿佛刚刚才发生过。岁月流逝，不知你有没有感觉到，照镜子的时候，最怕发现皱纹；唱K 的时候，最怕唱到经典。当青春渐成往事，唯庆幸能拥有你这样一个最佳损友。
0,墨西哥2：0了！就是比法国队踢得好，从技术到球品。法国队这次可以早点回家了！四年前把巴西做掉的一幕让我很不爽，如今真痛快！
0,O 哈哈~ 也来看看啊！成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！获奖名单于7月20日下午3点公布。
0,甘咯喔做咩发我首饮歌啊？！
0,早起三件事：喝奶、偷菜、看微博~ ~
3,回复小小希起床了吗？现在的心情就是很难过很难过很难过。QQ 也被强制关了，不想理了。洗洗睡吧。。
0,回复谢谢不凡的解释！不是流星雨，是相机长时间曝光拍摄出来的，显示了星星在天上移动的轨迹，就像太阳东升西落一样，是由于地球自转造成的。推荐看一下高博拍的“星空下的北京”（这里是他拍的其中的一张）
0,生个这样的姑娘，也不错求求哩~ ~ ，做我女朋友喇。。。(@lk _ yAo )
1,喉咙真喺 好痛好痛，要出动枇杷膏啦！明天还要制作我们三人渡调查小组决赛的PPT ，继续加油，GO GO GO ~ ！
0,故意的，哼唧哇哇哇不可以到处电人！不带这样的！不要这么帅吧，这样子出现在机场太显眼了吧机场的图
1,发吧.我不只照片非主流.我整个人都灰主流.但是其实我不是灰主流我有一张自拍图，超级超级超级超级灰猪流，而且超级超级超级吓人，我在犹豫，要不要发上来估计我哒形象从此就木有了。。。。
0,[珠海选手夺省运会游泳项目金牌]昨日，13届省运会游泳比赛传来佳讯，珠海女子甲组运动员薛娇摘下400米混合泳首枚金牌。
0,太强了吧！一直被模仿，从未被超越嘿哈，原来如此~
0,唉…儿时的记忆就这样被颠覆了…很佩服琼瑶奶奶的想象力…还珠格格的历史真人照片，大家不要失望啊!正中间的那个，就是小燕子，而紫薇就是左边第2个。哈哈哈！据说看到不转的，晚上做梦会梦到她们哦！
0,今天突然明白，其实在你祈求上师和三宝加持的时候，真正应该证得的并不是能见到诸位佛陀，见到诸位菩萨，能前往各佛刹土，而是应该祈求内心的清净。越是希求多，越是妄想多。唯有清净，方能自在。
0,听了姜昕的新歌，还是那个范儿～如果你心情好可以听听她的歌，如果你心情不好也可以听听她的歌，你懂得...
1,你们俩在干神马！！！！！！我咧个去！！小猫咪你们不会素在SM 吧！！
0,广州亚运会总投入高达1200亿元人民币，开创了亚运会历史上一届赛会总投入之最。关键不是看钱花了多少，而是能够从中得到什么；钱不是问题，目的是为了显示我国的富裕，彰显别国的贫穷，能够办五次南非世界杯。
0,收藏了。。。想起我以前在某国里发的两个帖子。。。先轉 ~ 待會 看！猪！娱乐百分百罗志祥合唱大集合、、、好长~ 好长~ 真的好长~ ~ 不过看的好过瘾！！
0,4个2，斗地主当炸弹真2
0,妹子这几句英语说的挺顺溜的最后他又卖萌了哇，天使笑，真可爱！I ' m your Evigeni Plushenko ...萌
0,babe ...u happy lah ...haha ...I like u better ...
0,讲啥都别讲道理：跟恋人讲道理，是不想爱了；跟老婆讲道理，是不想过了；跟同事讲道理，是不想混了；跟上司讲道理，是不想干了。。。人生在世，有许多地方是没道理可讲的，讲啥也别讲道理。
0,之前转了一次，无故被河蟹了，再转。有了wifi 密码，跟着做什么？当然是上网，上网做什么？当然是看这个视频啦！爆笑啊~ ~ 最最爆笑的是鹏哥那段了~ ~ 我真系颠左.狂搜呢个睇。呢个好似系合集。中间仲有d 前两个视频没既。天吖 .真系笑到用纸巾抹眼泪。
0,分享2010年07月10日、11日节目，点击进入下载页面：已支持电信、联通和教育网的高速下载，无需安装下载工具速度均可达到200K 每秒以上-低迷
0,呵呵，支持
0,哦今后十年大幅上涨的是工资而不是利率
0,周杰伦武汉演唱会顺利结束啦~ 祝贺杰伦!
0,今日山腰绿空空如也。我地室就人山人海。呢种就是典型的过周末同唔过周末的差别鸟。
0,好且好看四星推荐一部电影《沙漠之花Desert Flower 》电影根据出生在索马里的黑人模特华莉 丝·迪里的自传畅销书改编。从索马里沙漠逃亡到成为世界顶级名模，世人评价华莉丝是一个勇于反抗压迫的斗士，她生命中所体现的那种非凡勇气会激励每一个人去面对意想不到的困境。【但是我认为这一部公益性纪录片】
0,亲，今天有什么片片共享？期待~ ~ ~
0,回复还好！你是不也这样觉得--+画的好辛苦。这爷们长得真不赖！
0,回复一次两次可不够啊好！！名字好记~ ~ 今刚北京回也在望京那回来观摩捧场去！多多的喊，你可以升级为终身钻石卡快来啊！草场地酒吧，有贵宾卡！CCD300 酒吧即将开业，同时准备做一个长期图片展，题材不限，自行提供装裱，作品出售后可在暗地里分成，想上墙的赶紧私信我
0,NIKE 情侣款时尚休闲跑步鞋,多款颜色.网眼鞋面.透气清爽充满活力。推荐指数原单货促销中.欢迎惠购.
0,你在世界杯的一系列中赢了--
1,哈哈~ 对呀~ 真的是很贪吃~ 最贪吃！！！呀，我们两就占据了二三两名！果真~ 怪不得我有洁癖细数12星之最！1.天秤2.水瓶3.双子。最活泼：1.白羊2.水瓶3.射手。最佳丈夫：金牛座。最爱洁：1.处女2.天秤3.魔羯 。最佳父亲：狮子座。最贪吃：1.金牛2.天秤3.巨蟹。最佳法官：天秤座。最贪玩：1.水瓶2.白羊3.射手。最佳生意人：白羊座。最佳推销员：双子座。最佳厨师：金牛座、天秤座
0,都很帅滴说！把围巾系成花的男人。
2,全欺负我是吧@OH 思思思儿,唉!方方冬天来了,没有我的手你怎么活?!
0,不可思议：我同事昨天在富森美家居买了个480元的凳子，结果抽奖中了个海尔的双开门冰箱！强悍啊！
0,VIP 果然彪悍 。第二名是某7曾经最爱。
0,麻子坑《仙山灵气砚》，作者、藏家：刘演良，22* 15* 3CM
0,国内孩子在哪儿涅把孩子放在幸福里赞这创意~ ~ 姚明的女儿拿了绿卡，岂不就变成美国绿巨人了...那些持有“姚明女儿加入美国籍就是不爱国”论点的人，其实内心想的都是：假如我有这样的机会，我一定让孩子入美籍！不，我自己最好先拿到绿卡！姚家宝宝的出世让大家十分欣喜，但之后小宝宝的国籍成为众人议论的关键词，国籍问题成为令公众和姚明纠结的一把道德锁，女儿入美籍=姚明不爱国？潘采夫说：孩子加入美国籍，起码奶粉质量能保证，这对孩子很重要，咱得首先为孩子考虑
1,城管，是这个时代恶势力的一个代表！日..城管我跟你势不两立MLGB !!!!因果循环，会有恶报的！真是猪狗不如，全拖去斩了！商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX 的、他们以后会遭到报应的~ ！！）
0,喲 ，00截止，送出10份奖品哟！实物比图片好看！@ 统计评论
0,回复恩。你終 於注意到我的存在了。感動 ing ...猫猫,这才是你.睡醒吃飽 了。我也要開 始發 呆考拉每天要睡20小时，另外4小时中，2小时吃树叶，2小时发呆。考拉并非天生就那么懒，贪睡是因为它们吃的桉树叶里含有麻醉成分，使它们整天处于昏睡状态。考拉并没有天敌，多数考拉都是摔死的，因为他们老了之后就会因为抓不住树而掉下来。(@Steve 小北)
1,怒不可遏！。残忍的强拆杀人!(视频)
0,受不鸟了！逗死我了！！好可怜可爱的猫猫啊！
0,俺去了，但没喝，强烈要求下次给俺补上一瓶，喝不完打包没喝的后悔吧，昨确认这不是30年滴，是50年滴，且由原茅台厂长后去了某部做副部的银亲自调滴这样的生活你何时过来？大家都想大波波
0,我觉得孔融太挑吃了……不是好孩童！【《孔融让梨新解》】原因一：孔融让的是一个鸭梨，鸭梨太大了，他吃不消；原因二：孔融不喜欢鸭梨，鸭梨对身体无益。（请各位童鞋继续补充~ ~ ）
0,澳门场？媒体小人都不会打击你！每个人都有以前的另一半，不要哭！       @ 羅 志祥
2,。甘肃，泥石流，127人遇难，2000多人失踪！又想起了“多难兴邦”？！祝福甘肃灾区百姓
0,可能你恰巧拍到他女朋友了某次坐川航时拍空姐被空警呵斥。川航空姐的制服是旗袍，还挺可爱的
0,善良与否不是几句话就能评判的，重在实际行动上的付出，做的很棒！！！【2010MusicRadio 音乐之声Kappa1200 助学行动】截至2010.10.28，共资助134名儿童。
0,我想要T T 韩同学签的版本是真正的限量版哦，因为他是形象代言，签的是首批~ \
0,废材的一天，我还是出门吃大餐去好了
0,單 看盒子不看文字，猜到這 是什麼 嗎 ？設 計 很有趣！
0,so des nie ！！
0,可爱的小S 。穿這 雙 鞋去?
0,你们还在转！我的粉丝增长是很快的哦。3發 86李老师您好，是的，我们是老朋友了。我关注了就不用转了吧谢谢您，田老师！冲这小美女，关注并。谁还没有关注她？？谁还没有帮她转？再关注一位就1000了！
0,消费者愿意购买正品正是为了享受尊贵服务，基于此，多花一点钱也没有关系。可以在销售产品的基础上，搞一些自有品牌的小礼物，就象KFC 套餐送的小礼物一样，一看就知道是KFC 赠送的东西。这也是假的仿不来的。即满足了收藏，又证明这是正品的东西。315到了，回忆购买假货的经历并为OUO 产品的防伪认证出谋划策。奖品4G U 盘参与方法：1,关注2，评论并。又到一周开始了，欢迎大家来参与吧！！顺便展示下OUO 的iboxNAS10 ..哈哈
0,> < 真萌，GN 真有才
0,这是专门为游客准备的，游览巴黎各大景点。我还真没上去过呢，哈哈，不知道会不会晕车。。。只是我恐高，Hoho ...我也想坐这样的公交车，这样肯定不会晕车了！桥上
1,了个咪的！！！！！！！！！！神马时候才可以重新爬墙啊！！！！！！！！！
0,不知道正面怎样呢~ 真聽 話 笑死我了，如果我系车度，我会笑到碌 地我觉得"" 广州火车站站"" ,立马有一乡下人回应"" 广州的火车怎么要站站啊"" ?真是晕死!!!“厦门e 卡通。”车子当场失控……
0,你真係 好型呀!!聰 哥..晚安....你把我們 笑死了，我暈 分享图片when I was small ...
0,6分享图片【锦绣太湖】太湖一景：木渎 古镇：从严家花园远眺灵岩山。
1,太黑人喽是大家！
0,MOMO 哦·~ ~
0,我只是想对比一下说明我家付爷身材不错！
0,Angelina Jolie 女神~ 你又電 暈 我了!看到妳 就心跳加速!
0,回复问题是粉笔之于同学少年并不只是秀书法的工具，还令生活短暂滑出枯燥被动的既定轨道，走上讲台过一番“激扬文字指点江山”翻身做主的瘾。问题是现在粉笔已经越来越少有人用了牛逼滴粉笔人，求人肉
0,哎哟，不错哦哈哈，我的最爱，梅西小弟
1,继续那万恶的实训，让我们上网找资料，可是连个网页打开就得半天，这让我们怎么找啊？
0,谢霆锋非官方微博现已抢注谢霆锋张柏芝次子的微薄大少二少來 啦！
0,大家一起幸福着吧由此可见西方远远落后于天朝，天朝万岁.我很幸福。我们的政府是天下为公！优良的传统：贫困与否向来是庙里的事和信徒的事，与和尚无关。德国柏林市仅有公车92辆，其中个人专车37辆，一般办公用专车15辆，送文件车23辆。这些公车中还有相当数量是租赁来的。接待来访外国元首用的奔驰600，是临时从汽车公司租赁的。柏林市在公务用车一年开支仅为65万马克，不及我们一贫困县。
0,2010年5月10日晚，和同事说，打算一人去国外旅行，呵呵，也是，或许能艳遇一回，哈哈..............
1,。受挫一次，对成功的内涵则透彻一遍；失误一次，对生活的醒悟就增添一阶；不幸一次，对世间的认识能成熟一级；磨难一次，对人生的理解会加深一层．要读懂人生，就要把失败；不幸；挫折和痛苦读懂．
0,锤!什么都砸！！！砸桌！！！只是做一个拼合分享的动作。。。嗯
0,我晕··童言无忌啊！·····这个小朋友太可爱了，让人大开眼界！！！
1,围观微博中奖帝，他如同吃了某药一般，最近异常生猛。到现在为止中了两个IPAD 、一个I TOUCH 4、两件T 恤 、1本书。太太太让人嫉妒羡慕仇恨了。。。
0,打假球哪邊 都有，下午我也有看哌 B 作弊都不會 真蠢..在电视上看到，青岛一足球队，比赛时，不往对方的门里射球，往自己的球门射球。细想，这些怪现象在其他行业也有。房地产商就是建房子，卖房子的。但有些房地产商的土地就不建房子。建好的房子在那里空着，甚至是整座楼，好几年空着。背后各有各的猫腻。还有一大堆的理由。
0,。生活中并不缺乏灵感，缺乏的只是发现灵感的一对眼。英国皇家设计学院（Royal College of Art ）毕业设计展已经落下帷幕，一款插头设计惊艳四座。这款插头只有1厘米厚，有两个活动插头可以旋转90度，然后就可以变身为一个标准的英国插头。
0,噢，开始了~ 好好享受JJ 的精彩舞台哦分享图片
0,这个我都有Twins 纯颜写真，想起了以前，怀念！！
0,老师，您这是在讨论还是在干嘛呢？您看，美眉都害羞地低下头了。晓风书屋：《救救孩子：小学语文教材批判》新书发布会。PS： 美眉真漂亮，所以才推送。，老毕你的照片呢？现场跑去泡妞了？FROM: 涂国文老师博客
0,学习了！是洋人的“教程”，美国人旅行所带东东就像搬家。经常飞来飞去的人空中飞人很需要，学习了。
0,若有“最不听话病人奖”，瑾大概可以入围吧！医生说药要早午晚三餐饭后吃，每样两颗。我只吃了早晚餐，每次一颗！我服了我自己~
0,中署算谁的？囧 rz 。。。没有作弊的学生生涯是不完整的……学校你不可以这样毁坏视力…好吓人校方威武……噗嗤…………哎呀呀呀~ ~ ~ 某校为了防止学生作弊想出的绝招。。。
2,早啊！其实也不是很早
2,偷偷滴说，我一开始没看懂，还以为老婆批评小三现在老了。。。别黑我。别拍我。说实话，照片上的女孩皮肤看起来像二十五六的，羡慕呢！！我觉得还好啦，就是鼻子部分，该去韩国弄弄……其他部分都没问题了，皮肤也蛮白的……仔细看的话，要整容去了。
0,就是那么的强有力而坚定犀利的眼神巨星的眼神
0,终于锤瓶子锤过了32关
0,哈哈~ ~ 准啊准~ ~ 【最好色的星座见分晓】★天蝎座—见1个爱1个★处女座—见3个爱2个★金牛座—见2个爱1个★摩羯 座—见3个爱1个★巨蟹座—见4个爱1个★狮子座—见5个爱1个★白羊座—见6个爱1个★天秤座—见7个爱1个★水瓶座—见7个爱1个★双鱼座—见8个爱1个；★双子座—见10个爱1个；★射手座—打死只爱一个
0,在長 頸 鹿雕像前面，瞧這 兩 人得瑟的，可一遇到真獅 子，即使隔著厚厚的玻璃，也嚇 得動 也不敢動 ...
0,哈哈，哥哥喜欢就好，上图上图！今天收到了老妹儿递来的全套的麦当劳哆 啦A 梦玩偶和卡片，美死我了~ ~ 谢谢老妹儿~ ~ ~
0,这个太萌了哆 啦A 梦最爱了这个我喜欢成为的粉丝，此条微博并3个以上好友！获奖名单于8月17日20:00点公布。奖品推荐人
1,小灰灰你在我房间了拉了一坨屎就够了，还拉一把尿，丫丫的我整天用手帮你拿大便，很不喜欢你知道哇，火死我了你怎么那么不乖了，真想给你买一次性的尿片得了，
0,必须阿。必须的！！！！这个必须求的~ ~
0,啊哈哈哈“天上掉下个周妹妹”周笔畅转型“抢”谢楠饭碗自称“周妹妹”
1,于是儿纸你到底是勾搭了多少人啊。。。
0,很好，现在兴男人叫床。都是现代生活的再现。恭喜中国的正剧达到情色更深境界新版《红楼梦》十大露骨戏金瓶梅和聊斋的合体。不经典也就罢了，别侮辱经典。
0,曲终人散场……
0,晤.......名師 出高徒..........下次玩d 再好玩d 既.......谢谢先生教导我用Light Room 这套软件,很好玩。储哥劲呀!
0,2还是比较容易实现的能放半天假吗？能有人请吃饭吗？能有人送礼物吗？能发几个TT 吗？著名作家海岩、歌手羽泉、创作才女査 可欣等众星力推2010“8·3国际男人节”。“男人，也需要休息！和妇女节相对应，8月3日要过男人节。”自网络上设立8月3日为男人节以来，这个与妇女节相对应的节日悄然流行起来。恳请大家行举手之劳,广泛.....
0,..最後得第五位
0,二哥真的是很会挡问题啊可是更厉害,二哥这招都没用啊「 这问题压力太大了，我自己躺下，那你会邀舒淇看电影吗？」 依旧故意挑他的绯闻勐 打。
1,为什么吃鸭脖吃出这么大问题出来
0,冷た い 雨に 撃 て 、約 束の ?
0,我好忐忑2010王菲演唱会北京站2010年10月22日起五棵松体育馆看吧，天后都来北京啦~ 真热闹，大爱天后！喜欢王菲的朋友们，不要错过哦！订票网址：预定电话：400-880-2880
0,忽悠吧，累计8次猜中都成股神了，还要你个iPhone 啊，自己炒股早赚大发了。【应大家要求变规则】猜股指送iphone4 +ipad +评论本微博明日上证收盘指数，猜中1次可得礼包；参加此活动一定要看此规则：
0,回复瓦哦~ 波澜壮阔哦瞧这沙滩，真不错！月下谈股
0,好像可以去南京考察了！内心窃喜……
0,。当一个不幸降临了，最好的办法就是让它尽快过去。这样你才会腾出更多的时间去做更有价值的事情，你才会活得更有效率，更有好心情。午安
1,回复造成几万辆车被堵，迟到。。。幸亏没有抽烟的。5月27日凌晨4时许，一辆满载10吨汽油的油罐车行驶至北京东三环潘家园桥下时，为躲避同向行驶的吉普车发生侧翻，油箱和罐体受损，导致部分汽油发生泄漏，三环主路约200米道路洒满汽油。事故造成周边路段早高峰严重拥堵，其中三环主路草桥至十里河桥交通中断，数万辆车拥堵近两个小时。【图为事故车】
0,回复系啊，你而家先知啊
0,哥哥这背影这发型，让我觉得很眼熟啊，额~ ~ 不好意思，罪过罪过。吓唬俺干嘛啊！哥哥你要被和谐了。春日波光，绿浪荡漾。鱼翔浅底，寻觅情郎。看人间春华，闻桃花芳香。享绝世仙境，悟宇宙道场。天做被，水做床，鱼水之欢永久长。
0,祥林嫂好吧，那我也就不理他了，由着他去吧！不过，看看他孤零零地发言，也挺好玩的。他总是自己发帖，好像没几个人理他。
0,这里有没有人喜欢
1,-。-把妈还给我
0,亲爱的呀~ 咱就不能含蓄点吗？咋么这么帅啊，真受不了了。百看不厌呢。钱柜回来···困····洗洗睡······
0,【猫趣】78、-苏州·生活
0,嗯嗯WIFI 都唔得噶 ...好贴切讲得好，个死人wifi 真系连接唔到！最新鸭运歌。（分享）
0,回复【博友祝福语】母亲的爱是最无私的最伟大的！就像太阳的光照亮着大地，像甘甜的雨露滋润着土地！在这即将来临的母亲节之际，我们都要对自己的母亲对一声：妈妈，您辛苦了！桶?只要加为关注,参与祝福加并,就有机会赢取1240万像素相机一部,和50束母亲节鲜花.详情
1,害得我晚饭都没吃
0,不是我确定。是节目组确定要拔光我啊。。。55555。。。是扒光嗎 ？確 定是扒光嗎 ？提醒我看那期節 目喔！这月13号去台北录制“星光大会”第九集——“我的主打歌”！我会演唱一首韩国舞王Rain 的一首舞曲，你们猜是什么歌呢？哎……主办单位叫我练身材，最好能练出性感的腹肌，到时候扒光我的衣服！其实我有腹肌！一块腹肌！——我觉得男人微微隆起的肚腩 还是很性感的
0,尝试一下用这个插件，在Chrome 浏览器上发微
0,美其名约礼物，实者是个陷阱啊！王先生“恭喜你哦”呵呵~ ！-王力宏国际歌迷联会
0,“五一”车展即将精彩上演——汽车盛“惠”，乐购正当时
1,我是雍正吗？不。。。不是。。。。。。康熙。双鱼座。南唐后主李煜。
0,传说中的“热狗”哇！我不是热狗我不是三明治我不是……
0,买了！！！！！蛮蛮你看看！仅售0元!原价58元的皙 肤泉保湿洁面乳迷你装35G+ 细致毛孔精华素迷你装15ml!100% 正品!仅限3天，机不可失哦!【详情：
0,好吧,我淡定的举手!想当年,用桌子的一半来把书堆得老高老高,然后一切小动作就在那桌子的另外二分之一完成,以前单纯的以为老师就发现不了,现在觉得,一叶障目真的好搞笑!学生时代，这样把书垒起来，上课偷偷玩手机看课外书的童鞋举手！！好怀念！！哈哈～
1,我要洗澡==买矿泉水干啥子。。。我说你买点矿泉水了蛮。。。我X 啊！又TM 停水！老子快成泥壳松花蛋了！
0,哈哈哈，好像吥 吥 啊，好傻啊~ 它究竟系度做咩啊。。。。【趣】这样也能睡着...你是传说中的竹节猫吗？
0,回复向您学习！我的心花一直怒放着！一直开着呢: 我在北京，我办公桌上的花开了，算吗？？: 回复: 哪个城市啊？: 办公室的窗外玉兰正在盛开你所在城市花开了吗？？？
0,支持家乡建设中秋邂逅国庆，就有了史上最折腾假期，你做准备好了吗？如果和年假串休，9月19-21日请假3天，可以享受两个黄金周；9月25-30日请假6天，即可打造16天长假；10月8-9日请假2天，享受10天假期也不错9月15日12:00前，第77位、177位...777位加评论的山航粉丝获得飞机模型一架，以为准
0,写的好矫枉过正已成为中国经济的必须！否则，结果只能比“日本式的失落泥潭”还惨。分享去年的博文：谁为亡国灭种的楼市巨泡敲响丧钟？
0,今晚和后海中秋赏月非常愉快~ 这天儿实在太给劲了，很凉快，很舒服，还有大大的月亮哈！！！每次和你们一起都很开心~ 另，今天开吴小飘的车回来，小钢炮确实很好开，提速很快，超车唰 唰 的~ ~ ~
0,【乐招桃花却不负责星座男排名】NO .1魔羯 座NO .2水瓶座NO .3双鱼座NO .4天秤座NO .5处女座没进前五甲的星座男的是否可以大大舒一口气呢
0,我的座位很高很远~ ~ ~ 看不到偶像啊~ ~ 真羡慕~ ~ ~ 向各位慈善家致敬~
0,回复嘎嘎苍蝇都爱和美国总统过不去，奥巴马也有过这样的处境哈哈强！最胆大的苍蝇——老布什斗苍蝇！
1,回复: 离了张屠夫，还吃连毛的猪。: 你最好以后出差，出国都走着去..............: 打死也不要坐这些航空公司的飞机。: 国内歪门邪道航空公司太多。一两架飞机就成立航空公司。每查出200个造假的飞行员？民航才公开总结经验！深圳航空有100多个飞行员造假，居然还不立即停飞甚至关闭？！还等什么？
1,【淡定。。。因为每次演唱会结束之后的YS 。。总是让我昏厥。。。】今晚的金希澈 真是太TM 的好看了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,我爱我家精英篮球俱乐部成立啦~ ~ 欢呼下！
0,眼袋重会出现娃娃的效果。。明白了。。效仿之。。
1,我也是。。。我用的都是姐姐哥哥们留下来的彩色铅笔，蜡笔用一用就断了。。。早上忽然想到小时候爸妈虽然疼我但是一点不宠我同学买水彩笔都买128色的他们就给我买12色的最多考试考的好了给买24色的虽然我画的比他们都好但是导致长大了以后我有了疯狂爱好屯各种水彩笔荧光笔的癖好
0,蓝P 蓝色P ...
0,(来自: )人去桂香想，静心皓月祥。月贵飞鸟语，圣水叮咚乡。[爱心专递][爱心专递]-静澜诗社
0,那个帖子从中午就在，晚上给删了。哈哈。。是不是又过激了赞同！人民代表是人民选的，却不代表人民说话，应该弹劾。
2,他们只是想在这个国家有尊严滴生活。。。很显然。。。这是个难度系数很高。。。。的动作。。。。。。刚才已跟钟如九联系上，她们已经恢复自由。目前正与抚州市领导一同前去看大伯的遗体。市领导向其担保，不会再有任何人限制她们家人人身自由。转@ 南都周刊
1,厦门轮渡票价上涨都有经听证程序。这帮官员想捞钱都想疯了当年在武汉的时候都没去过，现在不在武汉了，更没机会去了~ ~ ~ ~ “门票调价属于政府重新核定价格，不算涨价，无须听证。”
0,谁家孩子啊只有80后父母才能想得出来。
2,人太扛得住坚强也容易崩溃~ 如果有人告诉我林赛-罗韩，或者小甜甜布兰妮又崩溃了，我一点儿也不会吃惊。可是，这图里掩面的女星竟然是是贝嫂？那个总是给人独立、干练、典雅气质的辣妹维多利亚？
0,回复猛谦虚！猛进步！好样的！悠闲乐遥碧波荡，素身洁白蕊心黄。绿衣喜盛晶莹泪，笑看江湖风打浪。万里冰封一花开，风递清香拂面来。拈花岭头应犹在，担水山中谁运柴？把盏问云欲何往，青松含笑费疑猜。碧天纳云瓶藏水，放下何处不自在？
0,如此可爱！在困難 面前,会心微笑一个,不是上天討 厭 我,是上天想我好好滴成長 。。。
0,它追星呢。。。。这是什么剧情哇，O (∩_ ∩)O 哈哈~ ~ 那不是快乐大本营的何老师么？这动作太有喜感了
0,。天蝎座(1俄罗斯卢布)。射手座(1墨西哥比索)。巨蟹座(无价之宝)。双鱼座(1加拿大元)。摩羯 座(1欧元)。
0,回覆感謝 您們 的支持!梦叮 onderful night !
0,恩，现场听果然不一样，现在都还在回味21晚的演唱会，有机会还想再看一场。。那可是100多人的心血啊！不来看的人实在太可惜了！其实，最低票价100多也还可以，经济有困难的同学可以买便宜的票，现场的体验，跟网上看_ 不一样，真的不一样！I AM 最喜欢的节目是那一段啊？赐个媳妇吧
3,，只有水里凉快！
0,?2月出生(做事无厘头)?3月出生(总是呆表情)?4月出生(充满了幻想)?5月出生(爱装很正经)?6月出生(真诚又调皮)?7月出生(多情巧言语)?8月出生(恋家第一名)?9月出生(单纯的认真)?10月出生(灿烂却冷酷)?11月出生(多愁加善感)?12月出生(执着得可怕)
1,闫老师给我力量
0,这图好，团结互助的好孩子
1,【是谁下了毒手】这就是前些天那位自建炮楼对抗拆迁的杨友德！
0,我们都是害怕寂寞的人，却习惯了擦肩而过的不经意，我们都是害怕孤独的人，却习惯了在生命咿呀的琴弦里，吟唱着一出又一出走了板的折子戏。
0,。北京警方将在网上开博客和微博，沟通联系意见领袖、与网民面对面交流互动。另据了解，公共关系领导小组办公室设在北京市公安局新闻办公室，成员以外宣办为主，同时吸纳网络安全处、信访办等方面的人员。
0,快乐人创造快乐生活今晚，决定好好宠爱自己一回。束起三千烦恼丝，跑了几圈操场，大汗淋漓，畅快！热水澡、面膜、美白、保湿、玫瑰精油SPA 手脚…音乐萦绕，心情淡然。女人保养事繁琐，待一切收拾停当，已然接近十点…现在，伪球迷的我，决定陪公看一场真球赛!
0,Your promise =my warmth 太多的点点滴滴总是会不经意的被记起微上的字句及图片电视上的访问及剧集还有cd 里的歌曲都让人在夜深时感到温暖老大晚安夜深的时刻期昐 你已好好休息带上挚爱如歌全体椒儿共同享受这温暖My Promise ...拉勾上吊妙呜妙呜不许变
0,回复这个这个界面还有个符号。。。是的，v2 .3.0将带来表情。。。敬请期待
0,~ ~ 笑死我了~ ~ ~ 事实证明。。千万不要用iPad 展示黑白照片。。。我先去一边冷静一下
0,萌不死你！谁的嘴这么牛！请用椰子再啃一个。★这就是传说中为抗衡Google 地图的苹果地图吗？
0,今天下班又犯瓜。车子都没看清楚就往上串。幸好还有一同事和我一起在犯瓜，让我觉得我不是那么瓜
0,你有提到“金黄色葡萄球菌”里面有“黄色”所以被河蟹啦！
0,分享新专辑《I 鱼光镜》。
0,遇到识货的了，哈哈cool 还在PS 中的Elle UK ' s 25th 封面，很显然这个要比最后的成品妙得多！
0,微者博爱，仁者无敌。微者博爱，仁者无敌。伸手即慈悲，微博力不薄。——屡屡创造微博传奇的，是万千人的。显神威，爱心转地球。但，不能不说，仅有是不够的。助人、援手，还需线下线上互动交融身体力行。“力行近乎仁。”微博威力伟力，正源于此。大平台，小社会，非虚拟，更真实...“微”风吹拂大千世界，“博”爱撼动芸芸众生。
0,哈哈什麽 味的啊？？~ Nana
0,这个广告做得，很彻底这是互联网特有的方式~ 让我们在这个虚拟的世界中，大胆的说出对老师的敬佩、爱戴、难忘与怀念......祝全天下的老师们，节日快乐今天教师节，看看各类网站的logo
0,也就四个而已。。你长这么大，还有哪些事情没有尝试过？1.通宵上网；2.KTV 唱到半夜或通宵；3.通宵打牌；4.纹身；5.打架；6.染发；7.献血；8.和父母顶嘴；9.和心爱的人一起旅游；10.公开场合和心爱的人Kiss ；11.失恋一两次；12.喝酒喝吐了；13.做饭；14.离家出走；15.会网友……
0,小叮当来看呀，大同比青峰会放电OH ～NOKIA ..KHALIL ..=3=诺基亚广告片场花絮来自lemonrunever
0,哈，东航惨了。。。不过这帮航空公司也很奇怪的，明明企业化了，非得摆政府的臭脸东航，我有生之年会坚持批评折腾了8个小时，只有妥协。明天的飞机仍然没有着落。东航和机场都有责任，尤其是东航，更是傲慢。每人补偿100元，一盒方便面就打发了。你和他争取权益，他说要管好档的裤档，可他们自己要花钱，他们可以随便解开党的裤档。
0,姜和啤酒不喜欢，其他的通通~ 1.西红柿;2.马铃薯;3.茶;4.牛肉;5.牛奶;6.菌类;7.姜;8.醋;9.黄豆;10.葡萄;11.苹果;12.米饭;13.啤酒。你喜欢吃哪些？
0,出个考题：婵娟含义？上课时，老师结合案例，说他们招收博士生面试时，第二天是中秋节，于是老师问这个学生：但愿人长久，千里共婵娟。婵娟含义？答：一种动物吧！于是带着这个问题回到公司，问了一位学中文的同事，她也解释不清。上网查了下：婵娟：明月、嫦娥。你答对了吗？
0,存！明天回家看舌头哈哈！。存，明天看小舌頭 : 庚啊，那个读music radio 。。。这个音乐放这么快干嘛。看把咩的小舌头绕的。。: : 爱，就要大声说出口，祝8周岁生日快乐。
0,。西安见面会照片
0,我也一下连卡佛小姐来了！
1,【美众院29日表决汇率法案专家指美国转嫁责任】美国众议院筹款委员会于上周五(9月24日)投票通过了一项旨在对所谓低估本币汇率的国家征收特别关税的《汇率改革促进公平贸易法案》。根据这项法案，美国或将对中国商品征收惩罚性关税。
0,NOW 新闻快报是国内第一家提供位置化新闻服务的手机媒体，也是最快、最专业的手机通讯社。您可以免费下载、免费使用、免费看新闻。NOW 采用先进的数据压缩技术，为您省流量、省时间、省金钱，给您最佳的手机新闻浏览快乐感觉。【灵动智慧四触玩乐】主题周系列活动热情启动你早已满足手机接电话的简单功能，想体验更多新奇的android 应用，即日起至10月17日，分享最In 智能手机应用咨询、趣味软件的粉丝们，即有机会赢取E15i 手机!名额三位，分享从速！本系列活动将持续登场，精彩不断不容错过
0,真好玩~ ~ 这台车好好玩的，驾驶感受和卡丁车一样，有幸曾经试玩过此车。铃木小钢炮.....卡布其诺
0,哈哈哈哈孙悟空大喝：快放我师傅，不然别怪我用法宝了！蜘蛛精：我不怕你！悟空拿出一个4G 优盘，蜘蛛精脸色大变，悟空又拿出一个250G 硬盘，蜘蛛精两眼翻白，颤声问：谁给你的？孙悟空回答：蜘蛛侠。蜘蛛精吐血道：前男友靠不住啊。悟空总结：优盘硬盘前男友，没有女妖 撑得久。
2,默哀难以置信，不久前在总署开会，杨先生看起来精神蛮好。默哀。我所认识的杨德炎
0,fashion ----今年冬天，你打算来一个不？
0,又看了一遍《武林外传》，爽！
0,真的是万恶的资本主义，连政治家都没房子，搞什么，，万恶的资本主义社会这么虐待政治家啊？天方夜谭啊首相没钱买房租房住，在中国可能是一个笑话，一个谎言。可是在西方国家有许多鲜活的案例。刚当选的日本首相菅直人出身工薪家庭，被日本媒体称为“市民政治家”、“蓝领政治家”，入住首相府之前，菅直人一家一直租房住，他是真的没钱买房。
0,靠，又他妈误伤自己人了。。我闪。打住打住，都是自家兄弟，别吵了，我得出结论，小赵比闾丘露薇有钱~ ~ 八个人吃八百多还特意发个帖子，都穷成啥样了都。不知道大家觉得便宜还是贵。中午在世博园内，八个人，吃了六笼小笼包，六碗小馄饨，四五碟串烧，一碟炒面，八杯饮料，花了八百多元。
0,好友共聚初戰 告捷
0,那抽鞭人怎么不动的童鞋們 努力,加油!最給 力看來 是魚 童鞋
0,又要应邀喝咖啡了，很开心，就约在楼下吧。上岛、第二客厅还有花舍，选哪家呢？边穿衣便考虑，哈哈哈。
0,?妈妈抱抱~ ~ ~
0,这嘴巴这牙齿啊啊啊啊啊啊啊啊啊。继续1107的超超前预告，因为某人在3000多张图的存储卡里还没爬出来..所以估计成品要比较久，还是先发预告吧，LOGO 神马的也都还没有加...先放几张吧哈哈...在贴吧里也找不到的..微博才有的小福利..TOT ..其实我们还不怎么会用围脖窘迫...对了转载的话请注明东方神起吧.....谢谢合作
0,前天就收到了只是这几天又生病杂事又多没空跟大家分享好多朋友来问我到底是什么现在发给大家看看其实是这么一套书好厚的一叠啊沉甸甸的昨天下班把他们背回家我出了一身的汗那再次感谢和！这个夏天我要看书了
2,回复有虾米机器人这样的电影机器该有多好，我问，他答。有这样的电影？爱叶三，爱生活。
0,预感会是个大坑哈新坑求收藏
0,魔兽世界、iPhone & iPad 、开心网、街旁网、微博和废旧电子产品回收之间那微妙又给力的关系……今晚要静下心来梳理清楚
0,。早前,在內 地影了一輯 瑞士* 名爵表* 的平面廣 告..跟這 品牌合作了兩 年..合作非常愉快!!
0,妞带着这个帽子有没有格外幸福。又真相咯俩只真是节俭的好小孩这不是情侣帽分明就是同一顶看样子是爷带着小就给妞了需要举国申明，这不是情侣帽么？！
0,蔷薇::: MAC 睫毛膏+克兰诗CLARIS 长效保湿唇膏支持支持想要吗？MAC 睫毛膏+克兰诗CLARIS 长效保湿唇膏，送给你！！厂商送来的产品，小编自己拆开用实在觉得太可惜，在此大方送给有缘人。1122-1202，只要您这则抽奖讯息+留言，即可参加抽奖！！！
0,回复卡卡替所有得奖者谢谢你的祝福！保持这么好的心态真不错，好人一定有好报，也许哪次就能抽到您了~ 中秋节快乐！
0,【明星背后的故事-周笔畅（六）】演绎不同音乐风格的作品，让周笔畅吸取了更多的音乐精华，也让这位拥有超高演唱技巧的歌者淋漓发挥。笔笔游刃有余的唱功已得到无数盛赞，而她音色的强辨识度已然不受语言、音域、风格的干扰，更可以在不经意间把技巧与感情难以两全的两者糅合得恰到好处。
0,这个厂家有创意。这个要转~ ~ “同一个地方，同一个梦想”！
0,哇咔咔，低胸装~ 猫咪乘机揩PUPU 的油~ 大家请注意它的右脚。。。PiuPiu 生日快乐！来，跟猫咪一起合个影！
0,哥哥还不回来哦，飞飞都想哥哥了呢
0,回复我对没有谅解。尽管要骂的是上面。不过，照样要骂。每家报纸都像你们一样，中国不用改变了。感同身受。那些在现场奋战的兄弟们辛苦了、委屈了！。
0,【NBA 榜眼特纳秀中文】新浪体育专访了NBA 今年榜眼秀特纳，采访中特纳说起了中文，虽然不那么正宗，却也字正腔圆。
0,36个啦！！Hello Kitty ，1974年11月1日出生，36岁，天蝎座，今天是她的生日，喜欢她的同学就为她送上祝福吧。
0,男人很简单，女人却很难摸透~ 如，男：我们今晚吃什么？女：随便。男：那吃火锅吧！女：火锅热气，长痘 痘 ！男：那吃四川菜？女：昨天刚吃过啊！男：那吃海鲜？女：海鲜不好，拉肚子。男：那你说吃什么？女：随便…………。恋爱是追求、婚姻是追打、离婚是追问女人只要认清一个男人，就可以了解所有的男人。男人却即使认识所有的女人，仍不了解任何一个女人。（海伦罗兰）
0,回复哈哈！我家可以消費 韓 株！你盡 量把那些錢 全花我家！紫总任务艰巨，明早不许忘带！我们都说你要是忘带，就改你家5日游了！受团长所托，去旅行社取回九本护照以及文件若干份。都是明天能顺利前往韩国的重要资料啊！我深感责任重大，请保镖护送。。
0,围脖太可爱了...~ ` ` 男女相处的10个小细节..~ ` `
1,我倒是惊讶射手没有倒数第一嘛=。=囧 为什么双子座是最后！！损己利人的排名处女座就是第一，有屁用啊前四就有三是额们家土象星座
0,天啦，闪闪惹人爱的何老师！这就是传说中天使的光环？O (∩_ ∩)O ~ 头顶的光环。。。哇咔咔。。总算见识到光环了
0,朝圣？洗个澡，看《山楂树之恋》。
0,一个，玩一下我也想試 試 那個 的傳 說 !!
0,党和政府表示强烈不满.先进性？性先进？很强大很河蟹
0,皇马做客米兰，马特拉齐在皇马下榻的酒店，不仅见到了穆帅，还见到了齐达内，这是两人在4年前世界杯之后首次见面，两人拥抱问候之后，还进行了短暂的交谈。马特拉齐在自己的官网上记叙了当时的情景，“我拥抱了齐达内，我选择和他和解。”
0,???牛奶人坦白說 好男人都去哪了
1,哈哈，挺好，我老公他们干脆放五天~ 就一个端午节还要费尽心思弄个3天小长假出来真是有病啊我们不要“被套餐”！！！根据国务院办公厅有关通知精神，今年端午节放假时间为6月14日至16日，共3天。6月12日(星期六)、13日(星期日)上班。不能停止生产和工作的单位放假办法，由其上级主管部门研究确定。——这个时间怎么让我觉得无比的烦躁？？为什么非要把过节跟周末绑定？玩套餐啊？请国务院给我改回去！！！！！！！！
0,还好只是带头盔，不是带头窥。。。早上一睁眼，窗户外站一带头盔的男人，吓死我。。。。。。。。。
0,呵呵呵，收到香港签证label 啦。。。
0,这是自然长成的，我好久没整头发了还真没见过有男同志来一蘑菇头的，有创意呃我喜欢够销魂我一直是短发啊昨天还说木木留了个蘑菇头，现在突然发现我的头发也长成蘑菇头了，明天去剪了，也许心情能好点。
0,我看到了翘臀这个实在是…难道爱屋及乌，爱上了宋美女的自行车
2,我不想回英国
0,还是多吃白肉好。你应该吃水煮牛肉，清水煮，用酱油柠檬汁调味~ 蔬菜是香菇。不要吃米饭。不啊，晚饭时间吃的大堆葡萄过午不食么？吃了一堆的葡萄~ ~ ~ ~ ~ ~ 那你今天成果如何==深受打击…痛定思痛…痛下决心开始减肥…
0,他把他的痛苦看成体制的痛苦，我把我的痛苦看成人性的痛苦，他痛恨强权，我痛恨虚伪，他内心充满希望，我对人非常悲哀。他终于看清我是如此不可救药，所以最后，我们只能谈谈诗，谈谈画。反正快乐和悲哀，我们使用的是同样两个词，内心，则各有各的缘由。老师油画作品
1,怎么还有这种老师存在的？怎么能当上老师的？这种人就应该被清除出教师的队伍
0,回复你太有劲了、后半夜要是犯困，看看这个，笑抽就精神了
0,情侣间做到这几点，想分手都难1、随时能联系到彼此；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。
0,大家好，很高兴认识你们
0,分享图片11888,要要发发发,看来今年要发啊!
0,以后不用气象卫星了早安！北京，阴，彻夜雨。早安！台北，天氣 晴
1,困惑~ ！！！我这两年在某件事上(与减肥无关）撞了南墙都不回头的那股劲头、勇气和毅力哪去了？。。。
0,欢迎欢迎，多喝点围脖早就开通了，今天终于开始写啦。昨晚喝了那么多，幸好还有个人可以在我最需要他的时候出现，这真是件幸福的事儿！醉了难受也值啦！今天跟小学同学群聊，十几年后大家都有了变化~ 但聊起来都还能这么高兴，这么有话题，开心那~ ~ 额~ ~ 原来围脖只能写这么点的字，挺适合我这种虎头蛇尾的人的哈哈
0,这衣服穿的没话说也只有他能穿出那个味道黑亮黑亮的健康小霹雳> <
0,只有摇滚的力量才能这样的HIGH 翻全场，HIGH 的淋漓精致，HIGH 的赤裸裸，HIGH 的毫不掩饰，HIGH 到爆棚……，这是我看的最累、最痛快、最激动、最消耗体力的演唱会，真希望每年都有这样的摇滚……
0,这群模特是世界上最难搞的，我搞一只都满头汗。。=^ .^ =?来来来~ 别乱动，要拍照了哦。
1,先阉了他，然后告诉他，你有忍受的义务！中国政法大学副校长马怀德“在《突发事件应对法》等法律里，这些是规定豁免，不能把非常态下法治问题和常态下的法治问题混为一谈，特殊情况下，老百姓有忍受的义务，但这仅限于紧急状态下。”
0,因为王巍长得不错？哈哈哈，最新出炉的稿件，大家支持啦，嘻嘻
0,据说现在去台湾的官员很受欢迎！
1,官本位到民本位。gcd 不做，人要去做。问题是，gcd 会这么做吗？如何实行“官本位”社会向“民本位”社会的转型，是值得每个人深思熟虑、英明抉择的大是大非问题。这个历史、现实和未来的重大问题，需要自我解剖、自知之明、自主觉醒的同时，执政党应旗帜鲜明地带领人民反对“官本位”，坚毅发展“民本位”，并用法律解决之。
1,回复劳资8点就睡拉。你个死人还总是打电话过来。。烦死拉。。。叫你来又不来！去屎~ 睡懒觉。吃美食。KTV 。零食之类神马的最开心啦！
0,依幅图我中意呀。哈哈。爱凤！哈哈。齐齐换机吧~ 睇完训觉就要你了!!
1,NND ，又突然没电断我电，又伤一次电脑~ 操你的，你每个月来收钱能死吗？充什么卡啊~
0,睡的也太快了吧……\ (^ o ^ )~ 好小好萌【点击图片】
0,做一个自己喜欢的我...只有“自己”是跟着自己一辈子的。想让自己特别，想让自己耀眼，想写更多有感觉的歌，但最后最后还是想做一个自己喜欢的我，对我来说，这才是最重要的，因为所有的东西，只有“自己”是跟着自己一辈子的。-by cheer
0,我七个赶紧看一下自己手指。【十指看健康】中医认为，健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。双手有八到十个月牙为最好。月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。（投稿）
0,狗狗都会坐禅！还真像那麽 回事悟道？灵性大师，膜拜俺吧
1,回复估计难说陪练的绝不会是我『注意』由於本社個 有別 成員 更名，與 另增新成員 入社特此宣布漪兰社最新成員 名單 -------123456789111213141516@mandy 辰寅
0,回复谢谢你们啊~ ~ 收到你的信息了。人数太多，来不及一一回复。见谅！为保证获奖者能够在周五前及时收到歌会门票，根据昨天收到的获奖者联系方式，已经将门票快递给大家。请您注意查收！QQ 红钻也将在一个月内充入您提供的QQ 号获奖者将周六歌会现场照上传到"" "" 还会有QQ 红钻作为奖品哦！
0,回复好文采【风】清秋菊黄，【雨】潇江天苍。【路】杳青山瘦，【上】漫晚霞霜。【踏】飞燕千里，【歌】兰亭流觞。【行】舟御秋风，赋诗幽兰香。——【五律秋韵】镶名诗，兼酬和“晓风残夜露重衫，梨花带雨蓑 笠前。雄关漫道戍马惊，女儿心怀木兰情！赠@ 文心水木”
0,我是很奇怪的北方女子。我喜欢夏天，喜欢大海，心思细腻，优雅如兰。我要攒钱在海边买个小木屋。天天吹着海风，听着潮汐，看着潮涨潮落。不喜欢海南，没有家的感觉，总像在异乡。厦门的房子买不起。那就秦皇岛吧。现在整天缠着科长问自己什么时候可以退休。科长郁闷极了。我知道她其实比我还急呢。
0,距自己個 名都叫吳 安全,渣車 又點 會 安全?大家感悟感坐呢个司机部车呢？
0,张靓 颖& 林俊杰新歌-我飞我故在(原版短试听)
0,表情帝！！！表情帝串連 起來 才有趣點 擊 "" 查看大圖
1,送给你吧，赶紧睡觉吧，邓超今天晚上在颁奖典礼上说有梦想就去做啊，所以心中只要有梦想就去做，就去努力实现它。电脑部给力呀
0,你看，bosco 著tee 也要加乳貼 ！
0,传说宋祖英唱了茉莉花
0,对说：苍苍，你也是学法学的？我也是，我们还有个共同爱好仓央嘉措。。。。嘻嘻....还有我也是天蝎闽南天蝎
0,。12月的新EP ?只为遇见你?，新歌真的超好听····大家都要支持啊···
1,。@ 彭健新ok 仔老豆，我啲 齊 齊 等紧你好耐啦！
0,我也是粉丝之一啊，哈哈感谢大家的支持！粉丝数继续飙 高！凑整留念！
0,。继续截继续修好美好阳光好闪耀我好娟扭动~ ~
0,还别说，挺像无聊
0,。不是她的字吧。这种东西不是学校老爱统一填写么。天后才有圈我了个去好久不见的"" 周笔畅"" o
0,回复中国的孩子没有自理能力，就不像外国的儿童！社会的压力和互相攀比造成失衡，家长也不愿意，国情决定了这种现状，无可奈何地延续一代又一代。家长把自己童年想要但得不到的东西，一股脑都给孩子；自己没有学习好，非要逼孩子成绩优秀。这样的孩子将来不会有创造力，我觉得做家长的就是希望看到孩子开心快乐！
0,今天是走了很多路了···但是一点也不会累····我们很开心···
0,就是这样【安慰自己的10句温馨话】1、用心做自己该做的事；2、每个人都有自己的活法；3、别总是自己跟自己过不去；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福。7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、喜欢自己才会拥抱生活。
0,又是那顶“破草帽”！老林帅惨了！。我家老林真帅
0,连开两单，多谢财神爷保佑~ ~ ~
0,是要写四篇报告~ 我写好~ 我光荣~ 我累死~ 我成小说家~ 四篇累积字数已经超过了5500~
0,嗯嗯。王乐义的功劳确实很大。咱们寿光就是靠这些大棚蔬菜老百姓的日子相比别的地方要好过点，这些有王乐义的功劳是不争的事实: 蔬菜大棚的干活蔬菜大棚
0,撒花！！！！又一个冠军~ 撒花~ ~ ~ ~ ~ 既往下来是我们的内地榜榜单哈超级无敌偶像继续保持第一的位置.来势无人可及.他也是很认真的一位艺人.
0,朝朝形陪伴，暮幕影相随。双双出翠微，叶叶含清辉。清高本天性傲骨由根生惺惺有知己相惜共花红香随梵呗远，叶伴雨声残。夏举弥勒座，秋藏苦子莲。荷叶无穷碧，衬我娇羞颜。但看花开落，不言人是非。
0,这个冬季的冰塊
0,哈哈哈~ ~ ~ ~ “震惊！山木总裁因为强奸门而辞职。。。”——“畜生啊！连门也要强奸！！！”[转]
1,这样的粤语...真系教坏细路虽然我知排外唔岩…不过，我都系想问，可唔可以请个土生土长嘅 广州Re 人来作曲？如果唔系到时又搞到好似海心塔咁 …脑袋灌屎了！鉴定完毕: 我顶！！！边个关系户噶 细路唱架？！我都听唔明距唱乜！！"" 箩雨大,水zang 街,阿哥down 柴削街卖,阿嫂搓街凿花鞋"" ..还好意思说是公众投票出来的!
0,又被代表了。。。谁让用电免费，我们支持谁！至21日征求意见结束时，通过网络、传真、信件等方式共收到各类意见21794条。其中有61%表示支持阶梯电价机制和改革方向，支持者认为可以在当前能源供需矛盾突出、环境污染压力巨大的情况下推进居民阶梯电价。
1,跟你聊天真是心力交瘁……哦，神哪！
0,大年初一装上情人节，浙江温州平阳男子刘某自以为安抚好妻子以后，在邻县一家咖啡馆约“小三”共度美好时光，不料，发现自己的妻子和别的男人，居然也出现在同一个地方，喝着红酒窃窃私语。为此，刘某打断了妻子两根肋骨。（转自浙江在线）——你说这事闹的，出轨已经很不好了吗，就不要打人了哈
1,我觉得全球媒体在等待13号的更大风暴【来自上海，尸勃的震撼图片1】2010年5月30日，世博韩国馆外，……看图不语。
1,直接读大学得了~ ~ 北京部分幼儿园赞助费涨价最高达万元_ 新浪视频_ 新浪网
0,那个好心人帮我注册个MSN ，LIVE 不让我注册啊！老说再来！谢谢这个账号muzixi1989
0,看围脖上德国球迷为多，我不是塞尔维亚球迷，但今晚我就希望塞尔维亚把德国队干掉，除非德国人能让我眼前一亮！
0,呵呵好可爱【转】小水獭发觉被摄影师偷拍后的表情
0,逃不出天灾人祸四个字！哈哈，你我算是有同感的。怎么和你看问题每次都一样呢？这个危机，处理不当，风险巨大。又发现一个跟我相同想法的人！
1,确认一下，弘略（代理公司）办公地点是不是在君临国际啊？在线的南京友人知道的知会一下哈，谢谢
0,太坏了~ ~ ！最后的表情很出彩《那只是个鱼丸》，（半夜只能对着个宠物来怀春的人生也太伤悲了吧……所以我一直狠不下心阉了它——半夜对着个太监来怀春的人生才叫真伤悲）
2,这个势必要转一下。。哇哇哇哇~ ！你搞什么！！！小夫妻最后都会变成老夫老妻小叮当什么的留给嘎嘎和修杰楷去竞争好了~ ~
0,看到这条，突然非常心酸，若是娟子在世，这对她是一个巨大的机会，以她的感悟，正好我又是对终端比较了解，可能她会专门来做基于ipad 的美食和美酒的内容，一定会很不错。可惜，时光不能回溯。中午和胖胖说这一会的感觉，其实人的命运真是未知的，我们要的是珍惜当下。著名期刊出版集团Conde Nast 旗下曾经被停刊的Gourmet （美食）杂志宣布将在iPad 上复刊。我最近一直说，iPad 将拯救整个杂志业，没想到第一个案例这么快就出来了，死了的都能救活。其实不仅仅是拯救，还有改变和成就，把这个一度被边缘化的纸质媒体送上云端。人生就是这么奇妙，乔布斯让很多人峰回路转。
0,老爷子干了一辈子的革命工作，退休3年多了，昨天在职的同事请他吃饭，回家高兴的12点才睡……党的干部么，在位的时候前呼后拥，退位的时候被别人想起来也是一种快乐
0,这个要围观下的，庆祝杰伦频繁上线【1101】【JAY 迷提供】关注盟主很久了~ ~ 今天突然发现PPS 综合娱乐频道有Mr .J 频道的专栏啊。链接地址：~ 恩让更多的杰迷支持杰伦吧呵呵（杰迷：）
0,Our hero !去你媽 的小日本。英雄加油！: 中国支持你~ ！他，叫詹其雄，在我国钓鱼岛捕鱼，被日本非法关押。目前日本似乎要判处他3年徒刑，来彰显其对钓鱼岛非法的占据，羞辱日益站立起来的全体中国人。日本不断诱惑他，签下认罪书，就可放人，他誓死不从，在日本国进行一场一个人的抗日。。请帮我，中秋节，阿雄，祝福你！你是我们的无名英雄！
0,实在太白了一点
0,那三个球呢？。阿根廷解说员PK 韩国解说员，这俩太逗了
0,早起，报道，一天好心情早啊早啊早啊，早起的鸟儿有虫吃~ ~ 阿喵早安的~ ，早；早安的~ ，安；哈哈~ 大家早安,开工~ 。
1,广大的迅速路过,果断路过,各种路过..不是10天嗎 ?广大笑而不言同命的我们。广大也是一天吧唉都是大學 生....
1,说出了我的心声分享图片
0,种种人祸比天灾更无语晕，就别提奶粉了，在中国喝奶粉能喝出性早熟简直是让我不敢相信，中国造假太牛奔了，我无语了！！饶谭勖 捞?，效果不错还实惠。
0,确实是懒到家的人
1,买家电无美的，就是耍流氓?OMG 无语！: 广告与时俱进，时代已经容不下落伍者了，好给力的广告，赞。: : 太给力了！: 很给劲啊～～2010年最给力、最高调的广告，没看过你就OUT 了！
1,朝阳区社保也忒不靠谱了！竟然能把人家的基数录错！害得偶好苦对啊对了闹木久~
0,回复种葱好养活今天植树节，我决定了回家种根葱！
0,他又干嘛了xdd 恨寂寞吗?!有小金鱼陪你吧!!!對 說 ：廖俊傑 不在你..............
0,她已达到忘我的境界！跳的真不错！。【南京地铁惊现“钢管姐”大秀钢管舞】在南京地铁二号线里，粉红女郎大秀钢管舞，足足跳了十来分钟，一车厢乘客从目瞪口呆到大胆观看，最后鼓掌起哄。据周围乘客介绍，该女子一直旁若无人地跳到钟灵街站。到站后，她拿起挎包，甩了甩头发，转身下车……
0,不是一般二般的人能够做的到的。太有才了！稀饭真人版兔斯基，学得忒像了，油菜油菜。。。
0,【不要在你成功的时候忘乎所以！不要在你失败的时候惊慌失措！】
0,终于收到十年一刻了！！！！
0,哈哈哈“至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。”邓小平抽了口烟，说：“在地理上，菲律宾离中国也很近。”从此，南沙再无战事。
0,你想做花瓶定花盆呢??
0,帅惨~ 。轉 發 微博。演唱会成都站。禁转围脖外。
0,想看Shutter Island 但真的怀疑有没有这时间...
1,晚上开始复习美剧~ ~ ~ 就从lie to me 开始吧~ ~ ~
0,请坦然面对这一切的一切！保持一个平常的心态。珍惜现在，爱你所拥有的，绝对没错！挺~ ~  上帝是不公平的，于是便有了世间的穷与富，善与恶，美与丑，成功与失败。上帝又是公平的，她给了你金钱便会夺走你的真诚和善良给了你美貌，便会夺走你的智慧和毅力给了你成熟，便会夺走你的纯真和青春给了你成功，便会夺走你的健康和幸福···珍惜自己拥有的用微笑面对生活。
0,傾 到唔知距手機 冇 電 定我手機 冇 錢 了...
0,那时候你是多大来着……
0,hi 刚给老爸去了个电话，电话那头的老爸貌似很开心……每次老爸接我电话第一句话都会说一个英文单词…………这么多年i 啦，一直没变！大家猜猜是个什么单词……
0,跟我贝对着干！我想德国杀进决赛，然后荷兰加冕巴西已伤了我的心,西班牙别让我哭泣。人在沈阳。
0,喜剧爱情MV -SOS （尚雯婕）
0,....。。。v (￣ -￣ )v 。。。==这。。今天这条要BH 起来我只是拼图而已~ ~ 小鸭子猫咪什么滴自己看吧！！都是巧合啊巧合！
0,起义路果间堂会咪就系海珠广场果间咯，甘猪gar 轉 他老母海珠广场间堂会呢？转。: 好齐全窝、: 我愛 ?: 拿拿声转左先人手一张啦...唔该
0,對 說 ：趕 快加我吧～～歌姬美女^ ^ 今天工作順 利阿！
3,看了今天的比赛，我看到了中国队的进步，而且一直在很努力的拼搏，这一点是绝对值得肯定的，可是真不愿意看到无谓的失误和犯规。每次，中国队某个方面发挥的很好，另一方面的表现又失色了。。
1,这是笑话吗？年轻人多站站没啥不好！长身高呢你年轻么？不要紧，过两年就老了----张爱玲。转给身边不懂得尊老爱幼的人们。。。
0,哈哈~ ~ 发现了~ ·小可爱很明显的我们当中有奸细！！
1,昨晚我也梦见糖哥了。她上梦率挺高呀。今早做梦：糖哥因身体原因，要把服装案饿兑出去，论坛全体人在一个教室里开拍卖大会，我主持。开始都挺踊跃，后来只剩客客和皮哥竞争，价格都喊到100万了，突然随风老师杀出，喊价120万，我心里话，这回糖哥可发了，正准备落锤……乖乖把我叫醒了！老丈人给乐乐弄了一只乖乖来家，成宿成宿的叫唤，磕了！
0,给力巨搞...什么时候我们公司年会也搞个这节目。
0,相当滴默契1.而我觉得，检验友谊的唯一标准，就是两个人是否能凑在一起说别人坏话。2.人渴望被承认，也就是别人的目光，但是同时，当别人的目光围拢过来的时候，他又感到窒息，感到不自由。获得承认和追求自由之间，有一个多么辩证的关系。——刘瑜《送你一颗子弹》
3,房产局长日记必火: : : 。要坚决堵住‘堵路’、‘堵政府’的事件发生。”精彩不亚于< 韩局长日记> ,请速围观
0,回覆乐天派嘛!你还真是想得开哦那你没遇到好男人咯,来,带你见一个好男人,名字叫NANDYLIU 女人不容易是因为被男人欺压滴女人不容易啊女人呆在家，男说变大妈；女人事业好，男嫌顾家少；女人长得美，男人说祸水；女人长得丑，男人掉头走；女人太有钱，男人怕软饭；女人没有钱，男人鼻朝天；女人太听话，男人脾气大；女人不听话，男人要爆炸，女人还得赚钱持家生娃斗小三，所以女人更累——累女人(via @ 神仙粽子)
0,呵呵！！强！！哈哈~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 中国足球出线就靠他了
0,哥们真是...职业病呀......丫故意的吧？多好一演员啊~ 居然没笑场~ ~ NBA 赛场罕见一幕悍将与空气击掌令人啼笑皆非——当“飘发哥”史蒂夫-纳什摸完鞋底舔舌头的罚球习惯你已经习以为常，当你对查克-海耶斯的竹节虫罚球见怪不怪，可总是有人站住来雷你一下，这位英雄就是新秀加里-尼尔……
0,。这根香算巨大了吧！我们是请了这个民工找上去的！
1,咳·····分享图片有种行为叫做------漠视
0,分享好时光。银杏树下的午后阳光
0,我也喜欢这个角度。。。哇哇哇。好看。我爱这个角度。45°很无敌~ ~
0,！！！好帅，皮肤好好。激动了@ 林俊杰,这会是《她说》新专辑的封面吗？
0,天那！！！深圳美女聚集地铁狂秀美腿为世界杯加油,这么多美腿.谁挡得住诱惑啊?!
0,回复哈哈哈···强大的后宫，胡歌童鞋···看他的那一众后宫里，就知道胡歌童鞋的后宫是多么强大啊~ 随便牵一个回家见母亲大人就好了嘛~ 比如：杨幂童鞋~ 刚录完＜音乐集结号＞感谢和全体工作人员的精心策划和筹备今晚不断的惊喜之余带给我更多的感动谢谢从各地飞来现场爆料的孙婕和大王同学还要谢谢我的大学同窗谢谢我的好朋友黄磊孙莉哥欠
0,点名，答到…（五）@ 幸福密令
0,你俩聊上了对。深刻但无出路。很可惜，也属必然。是的，鲁迅的狭隘偏执不宽容，害了他的为人和为文，他的虚空也注定使他的晚年杯具性地堕入黑暗的左翼的深渊而不可自拨。我仍然察见到，还不完全忽略你们身上，偶然有机会显露出的人性闪光，从而察见到你们的心灵深处，还多少保有未尽泯灭的人性。在那个时候，我更加悲痛地哭了
1,重度昏迷、我穿粉红色怎么这么恶寒啊啊啊啊啊啊啊、、、、、、。。。。
0,★“说，你是哪个学校毕业的？”（感谢童鞋投稿）
1,--连吃个糖都有这么多意思各种麻烦！！！.拖不叮 憬洞 砦 萝 埃 厶 掖 硖 鹈 邸?
0,我靠。整过了吧，跟以前长得完全不一样了。。韩国明星每过阵子出来长相都会有新变化。前飞行青少年成员Fany 重返荧屏，将出演MBC 每日剧《爱会战胜死亡》，还要演花花公子？小期待一下。
0,你不勇敢，没人替你坚强！！【励志】1、没有伞的孩子必须努力奔跑！.2、你不勇敢，没人替你坚强。.3、如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。.4、只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。5、志在山顶的人，不会贪念山腰的风景…转~
0,祝演唱会场场满+场+场再+场分享图片
0,这个纠结的假期，变成了游戏，逗你玩连假，休1—上3—休3—上6—休7—上2—休1，上11天班，休息12天，有人想把年假6天拿来连休16天，但每个人都这么干老板要拿菜刀出来的晒晒你的假期组合方案并@ 杭州旅游，就有机会获得@ 浙江新世界国旅提供的短线游和杭州旅游消费券，价值400元哦！
0,对说：献给最无私奉献的牙牙同学。。。
0,同吐。我要吐想要个脸结果被发现是个臭不要脸，好玩好玩：各大网站都关闭了这条新闻的评论……
0,恋都不能自产自销姐弟恋。今天你恋了吗？
0,me too !一个人戏的没意思好吧，现在呢~ ~ 你家艺人郁可唯童鞋和我完全是在助跑~ ~
0,回复要买什么牌子的呢?现在香港太子附近。哈哈，记得给你媳妇买点化妆品周六，早起，到香港办事。祝博友们周末愉快！下一条微博就到香港再发了。
0,你来与不来，我依然在这里。。。你来，我在这里；你去，我还在这里。内心的强大，在这世上千锤百炼方成钢...舍，得。你来，我在这里；你去，我还在这里。
1,呃这个有点囧 【30秒之内识别不出轨男人】眉毛要长、印堂要开阔；人中深长、下巴圆厚宽大；中指正直不偏……
0,一直无法喜欢郎朗，如果不是反感。郎朗是“利用”音乐在表现自己，我以为的大师让我听到音乐，而非演奏者作秀。真的，郎郎，我讨厌你不是没有原因的一个是行云流水，一个是自作多情怎么办，想抽人霍洛维茨郎朗
1,从所谓“遵命文学”到“交差报道”再到“一统新闻”——“无冕之王”的莫大悲哀与耻辱！身为记者，最大的悲哀，莫过于在警戒线外求助围脖搞新闻。
1,驾照很急要考试。可是今天还是练的不行，气死我啦！
0,西瓜泳池出名将，这话经典！西瓜泳池出名将哈！菲尔普斯？！这PP ，好清凉呵！哎，这天，闷得很！太想去鄞 州游泳中心去游泳！那里条件太好了，标准的泳道呵！
0,回复早上刚到，凌晨的飞机，累死我了。 侬···回来啦···············回复哈哈，那我来实验下。不过我也没用过也是听说回复 那就好哈哈这个不错的~ ~ ~ 据说很好用，买来试看看。 
0,。【趣图欣赏】非诚勿扰，把你的脏手挪开。
0,宝宝祝你今天大大大丰收！晚上现场唱什么？？？笔笔彩排中，飙 高音好劲！
0,“五十马”分尸太恐怖了~ ~ ~ 奇人异事一个朋友吃完蟹之后的盘子，我惊呆了，跪拜！
0,大部分赞同，最后的结论不敢苟同。中国最荒唐最可笑，并不能代表朝鲜就不荒唐不可笑。前面对比是国家，后面评判的是个人，概念范畴不同，所以也不存有没有资格的问题。正宗傻逼、所谓精英以及无耻贪官。
0,这娃真的不是被强迫拍照的？？？一脸不情愿太GJ 了啊！！！给力给力尊给力！摸摸小胖子~ ~ ~ 那个牌子的另一面~
0,很2很2很2很2你所以愿意舍得让你往更多幸福的地方飞去
0,1.看一个男人的品位，要看他的袜子。2.看一个人的性格，要看他的字写得怎样。3.看一个人的气血，要看他的头发。4.看一个人的心术，要看他的眼神。5.看一个人的身价，要看他的对手。6.看一个人的底牌，要看他身边的好友。7.看一个人的胸襟，要看他如何面对失败及被人出卖。（@ 环球热点）
0,南京的同學 快來 點 推薦 神馬 的~ ~ ~ 南京。有些什麼 呢
0,虽然外面是台风天，但是我们开展活动的热情依然不减8月24日～9月13日登录BROWN 璀 燦 眼影，DHC 白金多元精华液，SOFINA beaute 芯美颜乳液……等众多好礼！还等什么！快点行动起来吧！
0,每个人都一样吧，现在有三个人一起戴老花镜打毛衣了，要不然咱不打毛衣，改打斗地主吧～哈哈，我测了一下，竟然跟你一样！。。。一想到咱们老了，住在破茅屋，每天戴着老花镜打毛衣的样子，就想笑我会活到99岁，住在破茅屋，每天戴着老花镜打毛衣，最后去了潘多拉！
0,我们要永远不分梨学习之。秋季带有保健医疗性质的水果，要数梨和甘蔗了。中医认为，梨有生津止渴、止咳化痰、清热降火、养血生肌、润肺去燥等功能，最适宜于冬春季节发热和有内热的病人食用。尤其对肺热咳嗽、小儿风热、咽干喉痛、大便燥结症较为适宜。梨还有降低血压、清热镇静的作用。
0,好美妙的人生真厉害！！！！考拉每天要睡20小时，另外4小时中，2小时吃树叶，2小时发呆。考拉并没有天敌，多数考拉都是摔死的，因为他们老了之后就会因为抓不住树而掉下来。——这才是人生by darrenest
1,古爷是上网上的！上糊涂了卡斯特罗同志，要对那啥有信心啊这回看来是真老糊涂鸟。。古巴前领导人卡斯特罗交棒给胞弟后，首度接受外国媒体访问。他语出惊人地表示，共产主义经济已经行不通，需要改革，且对1962年古巴飞弹危机感到遗憾。联合报引述美国大西洋月刊（The Atlantic ）报道指，卡斯特罗被问到古巴模式是否能推广到海外？他说：“古巴模式连在这儿都再也行不通”。
1,MY GOD ！！！！！！真的每次我看球··帮哪队··就哪队输吗？？我还看不看！！？？？
0,你们看到谁谁谁···来来来，有看过这张吗？我没有。tell the truth 我觉得他们俩最配。
0,煽 情、噱头，作到死！夺冠的前戏真是太长了……刚刚乐乐念的那段太狗血了……
0,回复是呀你等会尽请期待她的大作叫蝴蝶结一家听着就霸气！！不过猴哥张小姐画功真的日益渐长~ ~ 分享图片这是张小姐画我的初稿~ 注意我的配语~ ~ @ 风筝求快本门票
1,现在流行下跪？相比之下,身材挺魁梧的.: : : : @ 八点之八婆
0,我这人心软，有时候看到别人不容易，就忍不住想帮他一把，说实话，我自己也不是很愿意卖盒饭，但是对方只适合做这个，我也只能往这上面靠，当时的想法是即使做倒闭了，反正也赔不了多少，也许能挣得到钱。无心插柳柳成荫
0,我也喜欢这个菜，晚上去吃！我炒的青椒肉片。第一次啊第一次～
1,【# 爱心接力民生汇聚# 就在是不是“兽”校，无情无理学校要负责任！孩子读书摔成植物人，学校警告学生谁宣扬出去谁倒霉？家住四川省遂宁市安居区保石镇贴心村五社27号的奉梅现年15岁住校读书，去年10月，因学校的木床久年失修，护栏突然断裂，从二床上摔在地板上，摔成植物人。现在这个家庭为医治奉梅已经到了山穷水尽的地步了，希望大家能关注一下这个孩子。
0,回复有理哈哈。。出乎意料啊风水佬可骗你十年八年!越简单越幸福 哈哈。。出乎意料啊风水佬可骗你十年八年!【爱情】------不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的；不要因为距离太远而放弃，爱情是可以和你一起坐火车的。一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情。其实对于爱情，越单纯越幸福。
3,老开心了！新闻如此自由，评论如此活跃！
0,范范，保重身體 吧~ @ 范范范?
0,好给力！好给力！现场真的太棒了这把嗓子，这种强大的气场和自信的台风。@ 苏州乐园官方微博，昨天的现场真的太棒了！
0,【姑苏名城】苏州文化：昆曲10、西施-地理爱好者
1,一大清早就吵个不停。TMD ！
0,现在的社会很资本高中的时候成绩好的可以任选同学同桌任选位置坐，我有幸地选了中间的位置坐，哈哈～: 小时候按成绩排座位，其实做最后面也挺惬意的。送了2K 才给孩子挪了一排座——我小学时候，老师还是根据学生的视力，个子来安排作为的，现在就根据钱了。
1,无论这些兵隶属于哪个党，他们都有一个共同的标签，都是中国人。相比80年代的官方态度，这完全是思想、学术、意识和气度上的全面大倒退。可悲可叹。昨天我反复看了十多份报纸，仅在两份上面写有抗战胜利日的新闻，那支军队没有优秀的政治领导、没有优良的军备支持、没有成熟的兵役系统、没有胜利的光辉传统，面临各种强大的内部掣肘，还有无数无数其他弊端，但是，这支军队最终做到了帮助一个苦难深重的国家幸存下来。这样的军人节不值得纪念嘛？
1,可是我养的是贵宾拉布拉多。
0,生日快乐。
0,这字幕组翻译的笑死俺了！！！活宝老爹吖
1,1、海关总署监管司负责人黄熠表示，海关将iPad 归为笔记本电脑并适用一般5000元的完税价格，主要就是为方便旅客，提高行政管理效率和旅客的通关时效。2、镇江城管副局长认为收取“预交罚款”是不对的，初衷是为考虑违章人逃避处罚而定的，提醒摊主们不要占道经营，哪知道反而被他们误解了。
1,蓝~ 蓝~ 路~ !!拳王篇——麦当劳叔叔大战肯德基爷爷巨搞笑（薯条鸡腿大战）麦当劳叔叔
0,> < 嗯哼哼哈哈哈~ 好可爱。有天说道40岁生女儿的那段，在中已经开始捂帽子了，俊秀也笑得背过身去了。有天真的嘴巴太甜了，剩下两个望尘莫及……
0,9.29公司一mm ，前阵子，qq 签名是4.055.106.127.188.23（）研究了又研究，算不出来。发给公司那个数学天才，他也没做出来。最后问她：括号里的数是多少？回答：我哪知道，还没来呢。
0,鹹 豬 手来截图啦！哈哈哈。我們 情何以堪啊？？鹹 豬 手~ ~ ~
0,民主要求的是全部的社会性事实和真相,尤其是面临重大问题的时候,需要尽可能多的公民参与,需要尽可能多的观点和论点,需要尽可能广泛地传播信息,而专制政体却总是只把符合领导人目的和统治集团利益的一面强制性地加以推广,没有新闻只有宣传的社会,表面上无比光鲜,但倘若说它是地狱那简直都是对地狱的侮辱
0,鲁能是干嘛的啊一秒钟我能完成经典绝杀，让对手绝望，让队友欢呼，
0,以前有一男职员出差，晚上在一家旅社投宿，刚准备睡觉，电话就响了。电话那头传来一女人声音：“有缘千里来相会，两百块钱贵不贵？”男：“天下何处无芳草，五十块钱搞不搞？”女：“春风难度玉门关，你最低给个一百三。”男：“万水千山总是情，七十块钱行不行？太搞了。。。。
0,赫赫两个死对头～哦耶！哇噻 ！
0,哪上千万人，这么大的班呢？好早的一篇微博，现在这些童鞋已升到高年级，分了班，不知现在都担任什么职务呢？宁财神，欧阳奋强，连鹏，李牧，侯小强。
1,我的小路口李宇春将亮相ELLE 风尚大典献唱《下个路口见》。此外红出席的时尚名人还有阮经天、王珞丹和牛儿老师等等！而在风尚大典当晚，还将出炉数项风尚大奖，届时奖项花落谁家？敬请密切关注！
0,爱爱爱～顶！顶死！我爱你老去的容颜……妈妈……
0,爱死【前方直播员W 】来张个人的吧【后方直播员毛毛】在看在看你还在看，你到底在看啥子嘛
0,好看。。。。好不清晰啊~ ~ 朦胧的包子一枚~ ~ 分享图片阿信啊
0,等着，我正在找。。球百天照！！！我有个百天照，和苏醒有点象，就是不酒窝。。噗，好可爱的胖胖，，赶紧来看看，HOHO ！小小胖胖小胖胖这个应该说是大胖胖咩可是你现在那么瘦不管哪个时候那俩俺最爱的大酒窝啊好爱好爱
0,@ 洪羅 拔@ 林建明VL
0,当年有个人叫“山之光”。这颗钻石有最古老的记载历史，它的最早记载可以追溯到1304年。在维多利亚女王在位时被再度切割，之后被镶嵌在英国女王的王冠上，这颗钻石现在重108.93克拉。“光之山”钻石据说是上帝送给一名忠实信徒的礼物。《光之山钻石》
0,我的外婆我希望这一辈子都没有遗憾开开心心的度过我也很爱你~ 很爱很爱我的外婆你没出生，她最祈盼；你降生人间，她飞奔而来；你无论对她撒娇或耍脾气她都会冲你笑；你淘气闯祸了，家里人谁骂你打你，她就会教训谁；她可能不是你最想报答的人，在你而立之年有能力报答时，她可能已离你而去；她可能不会是你最爱的人，但他却是你最爱的人所最爱的人——她，就是外婆。
3,你每天要喝多少水才足够你流眼泪被人说哭了。这是谈话的最高原则吗？我到底在追求什么？三心二意，心不在焉。
0,春春真的是越来越…怎么形容呢？拿什么词汇呢？爱春春…话说，我也为玉米基金会每月定期贡献我的一份心意呢！快夸夸我吧！
0,回复我是负婆....好有钱钱...坐在新居阳台的塌塌米上，夜景好美，期待装修竣工那天
0,回复城市化进程需要合理调控，提高产业素质以及核心竞争力，否则就真的成了泡沫了。发展问题搞不好，进而就会影响到国家的稳定了。中赢：在我国目前的房地产市场上有四代半人的需求同时再加投资需求，因此房地产市场价格一路往上走是不奇怪的。【中国世界第三富，中国人世界第几穷？】世界银行7日发布数据显示，中国2009年名义国内总生产规模为4.9093万亿美元，再次超过德国，位居美国和日本之后排名世界第三。美国以14.256万亿美元排名世界第一，日本以5.0675万亿美元排名第二。德国、法国、英国、意大利、巴西分列四到八位。（中国广播网）
0,,甘岩，我都系刚踢完波．我地系天河公园．踢完波，出完汗，归家中。
0,因為 有你!!!在这寒冷的冬天总是你们带给我温暖，明亲v5 
0,这推的时机把握的真好哈哈哈哈二狗你怎么能这样噗噗哈哈我默默地笑了...NINO 你……噗哈哈二狗你太坏了哈哈哈小样又调皮了。二狗你太坏了。。利达你太容易被推倒了。。
1,回复有可能。她急着回家过年……我每天早上都买那么多东西...难道是结账的看见我就觉得自己辛苦于是报复么....买豆腐脑不给我勺、买塑封装酸奶豆浆不给我吸管、买好炖不给我筷子..7-11你们到底有多恨我
0,“春夏秋冬”，四季的歌！分享图片
0,腾讯已经成就了一代霸业，马化腾已经成为这个时代的霸主。但强大如罗马帝国、强大如大秦王朝，都有衰落的一天，这是自然规律。长江大浪推前浪，前浪死在沙滩上，这就是人类社会进步的动力。关键点在腾讯会因为什么原因、会在什么时候衰落，这值得我们大家琢磨！这就是我们创业的机会。
0,看过，但还是值得收藏！这也太帅了吧我居然还木有看.哎罪过罪过~ 就一个字“狂”！首创360度飞鼓，创下不可思议的经典，”,(2002.2.22香港红?
0,省时省力我喜欢很有创意。太有趣了！【给力的楼梯】走楼梯，太累；坐电梯，太枯燥。来看看慕尼黑大学的童鞋们是怎么下楼的！太给力了！
0,: 周迅英国i -D 杂志拍摄花絮
0,帅帅最好啦，宋先生今晚表现也可以打优
0,写这话的人，当时也许以为在“影子”与“幽灵”之间建立关系，是想象力的结果。殊不知这一天对他来说，已成为现实，并且是每个人的未来。回首戴望舒的《夕阳下》——晚霞在暮天上撒锦，溪水在残日里流金，我瘦长的影子飘在地上，像山间古树底寂寞的幽灵。
0,西班牙2:1葡萄牙。《荣耀世界杯》又来啦！1、关注我并原文；2、在中预测明日凌晨西班牙VS 葡萄牙比分（一定是具体比分哦!）；3、截止凌晨2点半开赛前，按特定数字随机选出两名猜对者，老大太激动，送得宝箱见底儿啦！这次奖世界杯球服一件!重在搀合嘛！立场不坚定者、五分钟内连续刷屏者取消资格哦！
0,周六时接待一个接近九年未见的老同学。上学那会，她是班长我是团支书。逛街，看电影，做美甲，儿童公园拍照，KTV 狂欢到凌晨，谈起上学时的种种，突然发现，我们那时认定的枯燥无味的学生生活其实并不单调，比起很多人的校园生涯反而充满了更多颜色回味。希望下一个十年我们还能如此笑靥如花。
0,能将会合差点认不出哈哈哈呵呵！这张和的照片P 得很好啊，哈哈。
0,啊哈哈哈哈哈，其实我看这张特别适合演唱会的记招照最喜欢这张，他最近真有范儿~ 哈哈哈哈~
0,Yahoo ！哇！昨天转了不知怎么的，被博主删了，再转一次转帅吖 。
1,发现一家吃鸡嘎嘎的地方..超赞超赞噢..喜欢的问我地址吧.哈哈
0,今晚“锡纸排骨”。哈，d 排骨切得5靓 ！边个买d 靓 牛扒骨比我整啊~ 哈哈
0,回复有心杀贼，无力回天！那就抓紧趁着年轻，把能干的坏事都干了吧。
0,今年金像奖候选影后海报已经发布了并于下周日举行颁奖典礼，赵薇缺席海报拍摄成为焦点。不过金像奖主席陈嘉上说如果赵薇有资格拿奖，不会因为她的缺席而取消领奖权。希望赵薇能拿奖，大家可以进入腾讯娱乐金像奖专题给赵薇投票，虽然只是民意调查，但也要给咱们家薇薇长长脸啊！把票数给我投起来！……
0,这就是我的人生目标==还可以上镜被千万人嫉妒～哈哈哈哈哈！脚的活得都不如一只猫……有的吃有的穿有的玩有的挠有的跑步机最重要的是每天有的帅哥看还可以躺腿上想找男朋友或女朋友可以直接上俊秀猫窝里并且还有的挑！麻痹的不活了TT
0,正中红心~ 我确实是这样哈哈哈慢慧汗，我是慢慧> < 真的!!人人都說 我慢可是我是享受呀【12星座的时间管理】★白羊—不拖泥带水★金牛—慢工出细活★双子—最会利用琐碎时间★巨蟹—善于整理批量时间★狮子—做事没有严苛 时间表★处女—精打细算★天秤—喜欢悠闲安适不紧不慢★天蝎—三思而行★射手—绝不被时间摆布★魔羯 —绝不浪费★水瓶—随时准备回到原点★双鱼—适当时候做适当的事
0,these boots by Jeffrey Campbell
0,美国人很多工作到70多岁呢！一友人说她妈妈工作到77岁才退休！Sorry ，跑题了！我也心向往这样的好老师！同感，好老师的课，教与学，师与生，都是享受。这样的老爷子，是这话：虽不能至，心向往之。朋友在中科院上课，发来短信说教课的是73岁的老爷子，数学所退休以后跑来上组合数学课，一上就是十几年，衬衣雪白裤管笔直脑门锃亮，一堂课下来妙趣横生，下课时朋友人生第一次见到底下学生自发鼓掌致意…………虽不能至，心向往之！
0,这个够清晰。。好清晰啊20101002新城实力歌会-周笔畅首唱别装了
1,还下雨……，那我什么时候洗衣服啊
0,回复你点进我的微博，点击第二条微博下面海外诗刊博客后面的那一行链接就进去了，进去以后点加入就可以了。那怎样加入请指点。群峰排队列，云影探头猜；碧水心胸阔，蓝天怀里揣。---《碧水情》-围脖诗词坊
0,真的好帅啊…第一次发现怪兽哥这么帅…没看到时还准备说“我不同意”呢…是呀~ ~ 比杏红戴帅多了~ ~ 帅！还是怪兽哥适合墨镜~ ~ 怪兽哥，您戴了墨镜还是电到我了。。我什么也不说，就上张图。五月天怪兽
0,老郑，那啥是那啥呀？嘎嘎！上次参加黄加李泡节目，你告诉我大赛前日球星都要那个，我回来咨询医生没结果。刚才顿悟：同音，图个吉利。郑老师很在行啊！您知道为什么叫“普天同庆”吗？——因为中国队没去南非，大家都挺高兴的。“本届世界杯由于使用普天同庆将出现前所未有的进球。”球迷该高兴了。
0,呀呀。围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.
0,茶叶蛋是从711买来送的！
1,转。創 意【】奥迪汽车利用最新技术在悉尼海港大桥、布鲁克林大桥、英国伦敦塔桥等地搭建四个巨型金属圆环展示平台，每个圆环上的平台将放置一辆真实的奥迪汽车，整个展台组成奥迪的四环标识，而展台的背景将是各个城市最为著名的景观。
0,For @ 爱老虎sa
0,似跳楼机多D 如果比我去到美国.米玩下咯.应该死唔去噶 .我去到美国一定要去玩翻一次美国迪斯尼公园的“升空电梯”
0,师兄和吕哥结婚，我有两大憾事。一，没吃喜糖；二，忘记合影留念。
0,压力是伟大成就的影子。走进光里，影子就不见了；跨进影子里，你只会挡住自己。
0,我就不再说不用客气了，沾老师的光，享受一下朋友们的谢意。嗯，这感觉不错谢谢王总和杜老师，下午的讲座对我们社会服务机构以后推广微博，扩大宣传很有帮助。现在就一直在想之前微博里需要完善的东西。非常感谢！客气下午听了先生关于企业微薄建设的课程，收获很大。我还拿到全部讲义，一会儿到家发上来。特别感谢提供场地。
0,哇咔咔~ 一博友的8GU 盘丢了.....淡定~ 我没有邪恶
0,轉 發 微博。神马，粉丝太少，那就给力转吧！粉过万了别忘它，要烧香答谢哦
0,欣赏。祝天天开心。春光美，是谁长岭因？大观园，殊家女儿逐尘缘，一悲喜，一倍幻，轮回，九天朝，顽石夭夭，一情相远？红烛泪西厢思君长弹非唱秋波送几求他年玉子洛暖鹤松干兮亦相喜是来生琥珀泪或今生麒麟醉为何总无题！(来自: )爱原本至美，相思情更浓。那份情，那个人；相思入髓 行。感受一份温馨而疼痛的幸福。爱过，疼过。亭中相对，醉过！为何？还在愁中过？-静澜诗社
1,之前看到一个HM 的耳机，打五折150，今天去大悦城发现卖没了，skullcandy 的戴着头巨大，还卖699，只能回来淘宝一个了，以后花钱要快准狠
0,真的很蛋定相传这是养鸡场老板的欲用沙发
0,已经结束了吧围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.
1,谁让人家是买家市场，而我们是卖家市场，人家想怎么样都行，不怕没人用愤怒的转68元港币套餐，包括本地无限任用GPRS 及Wi -Fi ，送1600分钟本地通话时间，免费飞信服务。
1,今天有四节国际结算,好厉害!!!
0,有点意思。。你看出什么了么？
0,好想知道胡总的QQ 是多少，不会没事时也去农场种菜吧
1,可怜的刘伟，夺冠后，想叫张冯喜抱抱他，连说几遍，这孩子就是不讨喜，手一背，就是不抱；越来越感觉这孩子，真的不太礼貌，表演节目可以做效果，台下还是应该有个孩子样，起码也懂点道理吧……哎，乱哄哄的决赛终于结束了
0,官場 一条龍 ，八代不用愁....！
0,大部分都看好德国队，那我就下注了德国和澳大利亚哪个胜算大？
0,佛说：物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。?——"" 你的心态就是你真正的主人"" ?。
0,现在想起来真是过得好快呀曾今那份友谊那份坚持每一件事都是那么生动快男加油了谢谢这位短片的制作者给我们这么开心的回忆还有的演出哦哈哈这个《果汁分你一半》谁剪辑的呀，把我笑惨啦！里面有好多销魂镜头哦！大家都好有喜剧细胞的，特别是突破很大哦！
0,哦，偶想到史高飞童鞋鸟。。真是一场又浩大又精细的工程精湛的手工艺术
0,他们都说，要重新开始，重新给你我接触的机会~
1,广告牛仔裤的吧穿上它美丽冻人打赌？美丽冻人！。无语
0,今天立秋了，时间过的真快，一年又过一大半了
0,这个图太形象了，我一直想这么发的。360向广大用户曝出QQ 的窥私行为，无疑是给互联网的隐私安全敲了一记警钟。互联网上是没有绝对的安全滴。很形象。轻抚键盘笑不语~
0,回复嗯，好，我去因为没有别的办法了，有本事你上街啊，反正我不去，哈哈。然后，王益最后保住性命，大家长长松一口气？事实上，昏官远比贪官危害大。我看王益先生除了拿了不该拿的钱，没啥其他毛病呢几经打探，终于得知刘芳菲曾经与王益谈过恋爱，曾经谈婚论嫁，那200万元是王益分手时补偿给刘芳菲的。王益家人不同意两人结婚，他们才分手的。王益挺爷们儿滴哈
0,这糜烂。。。囧 了。。是老穆么？哈哈
1,喷血中··严重内伤··小萝 莉 哈哈哈欠扁又天然呆的十万个为什么小萝 莉 。。爸爸表示鸭梨很大啊。。
0,这个世界太疯狂了，耗子给猫当伴娘了原来是政府的戒网瘾工程啊这是个正面的、鼓舞人心的事情！是让所有的网游沉迷者戒除网瘾的釜底抽薪之举！据娱乐圈消息人士透露，在网络上大红大紫的凤姐要进军网游圈了，凤姐可能要代言游戏，盛大游戏和久游已经加入了对凤姐的争夺。
0,回复冬既已经逝，春何惧迟？我们对爱充满期待！还有春天，还有温暖，还有重逢。干杯！(来自: )你说秋是道别的滋味，菊花插满头是岁月的憔悴；你说河流东逝不复回，谁拿一生去买情的醉？你说跟草原相约一同去枯萎，谁又是谁不老的依偎？你说秋的衣裳只有冬才会看见它的美，秋的眉永远都挂着秋水的泪。秋已然沉睡，在你的季节里盛开着冬的玫瑰，但愿梦醒就是春的明媚，爱的回归
0,所有人都是从会到不会的~ 所以我怕什么！
0,哈哈哈哈哈哈哈。同手同脚了！围观同手同脚！哈哈哈哈同手同脚果然呆……: 小羞涩、同手同脚神马的最可爱鸟~ ~ : 哈哈哈，同手同脚的天然呆哇，太萌啦！刚跟静姐演示过那个擒拿手神马的（）某哇，小羞涩爆发，于是同手同脚的情况粗现了。。。
0,呵呵，看来不要冲动的话，结婚至少要在一年以后会比较理智。【爱的荷尔蒙】爱的荷尔蒙，刚刚坠入爱河中的男女的大脑会发出指令，使人体分泌出一种化学物质，研究人员称这种物质为爱情荷尔蒙，这种化学物质令恋爱中的人相互吸引，但是它在人体内仅仅能够存在大约一年时间。
0,如果有大家平分！！！有奖没——1：1，我猜中啦！先报到，然后休息一会，看开幕式！！！
0,出门带个独脚架，又能当拐棍，又能当支架还能自拍，很实用，价格也不贵强！牛人无处不在，创新时刻都有。。国产利器，一个人旅游也能到处留念拍照了
0,回复龟~ 派~ 气~ 功~ ~ ~ ~ ~ 分享图片
0,回复酒喝高了，星星就多一点知道了，嘉泰雅园。回复红领巾路这边的一个小区在十九楼畅饮，遥望汕头夜空，爽！
0,回复帝王相是吉相，证明你在生活中是个成功者，并且拥有多面彩旗
1,这就是传说中的滚石的编辑？我勒个去老外放开我闺女!!!!亲妈不同意嗷 嗷嗷嗷嗷20100724周笔畅北京演唱会庆功宴之外国人送礼BY 眼淚
1,邪恶者的诋毁和谩骂只能是【狂犬吠日】，恰恰证明是因为戳到了他们的痛处！
0,国王杯-C 罗本泽马破门穆帅红牌10人皇马5-1晋级.梅西替补传射三大新星破门巴萨主场5-1.
0,乔恩开微博了!开心今天臉 水腫 ㄟ 
0,我要买！！纯黑糖棒棒糖，台湾原装进口名品，可以补血、排毒，女生常吃对皮肤好；不加糖精，又香又顺口；小孩子吃也不会蛀牙哦！淘宝商城优惠热卖！订购网址
0,三哥永远不乏喜感迷雾重重的印度海军参谋长之s .印度国产远程导弹曾多次发射，至今没有成功的例子，不过印度科学界认为虽然发射失败，但其技术水平已经超过中国，值得骄傲可以想象，这次如果是这个东西卡壳。。。一次印度导弹发射失败的现场照片
2,回复每天吃一把瓜子对安定情绪、防止老化、预防成人疾病有益；能治失眠、增强记忆力；预防癌症、高血压、心脏病等疾病。常食会引起人体铅中毒；4、臭豆腐；5、味精：日摄入量不超6克，过多会使血液谷氨酸含量升高限制钙镁吸收；6、葵花子：含不饱和脂肪酸消耗胆碱使体内脂肪代谢障碍；7、猪肝；8、腌菜；9、爆米花；10、鱼干片；11、油条；12、咖啡。
0,哈哈哈哈哈哈哈哈我想设Bill Gates 耶呵呵，一个好玩的小创意，每个人都有条件试试您想把电话簿里10086设成谁的名字？
0,下一个节日是什么呢？好期待哦~ ~ 嘿嘿
0,既然大家觉得微博里面愤怒太多，那我也一下这个轻松的。反强奸安全套名“Rapex ”，如感到自己有被强奸的危险就把它放入阴道，一旦受到强奸者攻击装置上像三角凿刀一样的牙齿会紧紧夹住强奸者阴茎顶端，即使阴茎抽出而且变软疼痛难忍。更绝是这些利钩异常坚固地刺入阴茎，罪犯自己无法拔除唯有到医院手术才能取出。这样就暴露了罪行从而将罪犯绳之以法。
1,应该赠送一座奥斯卡小金人奖杯: 好可爱好慈祥: 。接受完NHK 的独家采访，记者赠送给温家宝一只Hello Kitty 玩偶。
0,晚上就要离开重庆这个美丽的地方了，谢谢大家的支持！每次看到你们都非常开心。所以，是时候再发一张未曝光的照片啦！！晚上见！
2,哀悼！多难兴邦，天佑同胞！悲痛无言泥石流冲击下的舟曲。
0,327的我明明做了，指。要完整版的请Q 我给我327的我就再找张510的图给你【510纪念版】这张的主题叫魅 惑，喜欢的可以拿去用
0,回复还是广州人有创意玩的high 是的，是游泳池广州人好识叹！广州人在水中观战世界杯。
1,我要学会淡定，我今天竟然自己没事找事，郁闷
0,。: : :: 跟着飞扬排队存～: 拍得太好了，我要存到我的电脑上。不要介意呀终于如愿拍了笔笔的大头贴哈哈哈。成功！
0,值得深思的话题，到底该重视利润率呢还是生存能力。我见过的一个项目五年了一直活着，但也一直没有进展，我该如何取舍呢？有同行的朋友以纯利润率太低为理由认为Zappos 不是一家好公司。对此我相信一家公司只要商业模式合理、利润能够维持生存、以最大的限度为客户服务、改善产业链效率。那么这家公司的长久前途一定是光明的。当然，这对VC 来说未必是一件好事，所以Sequoia 憋不住把股份卖给了Amazon 。
0,哈哈，真高兴，看见优卡的网友来秀！真人秀呀！我后悔没买了……耳钉这么美……适合低调的我啊哇，好漂亮呀，超优雅
0,记下来。推荐广州的姐妹去试试！美利权冰室：位于北京路太平馆附近，广州老字号的传统冰室，装修有点西餐厅的风格，出品的雪糕还保持着传统的手工做法，便宜又好吃;而特色的硬雪糕，在广州更几乎是独此一家！心水推荐：棉花雪糕，炸雪糕，椰子雪糕，焗 雪山！
0,这个必须得转，薇薇的生日截图~ ~ ~ ~ 哈哈~ ~ 微博粉丝数1976312的截图，我截到咯。这个粉丝数对你很有意义吧？
0,向夕阳大塞车.....好不容易到家
0,好恶心！这双手也没用了。怎么吃饭呢？最长的手指甲美国犹他州盐湖城65岁老妇莉 ·里德蒙德从1979年起就拒绝剪掉自己漂亮的指甲，所以它们越长越长。2006年，她的每只指甲长度就超过了0.84米(33英寸)，两手指甲总长度达到8.53米(28英尺)，里德蒙德也成了吉尼斯世界纪录中拥有最长手指甲的人。
0,回复人家是完全自负盈亏，而且失败成本更高作案的比正常的专业多了，有组织有纪律，条例清晰，方向明确，团队协作，俨然一个理想的企业发展模式代写并发表各种论文，从毕业设计到硕士到职称论文的一条龙服务。不是说国家对网络的扫黄打非很有办法吗？这种真正伤风败俗的网站为何又畅通无阻？
0,愛 瘋 的新牆 紙 !
0,这张照片，让我想起童年的乐子！还有跳方，拾八股，偷妈妈的花花布，做布键
1,美国的工资、俄罗斯的妻子、英国的房子、中国的饮食。
0,很可愛 嘿嘿，他好喜欢吐舌头。你见过这个JJ 吗？
0,好吧……其实俺之所以突然间对于于小盆友这么兴趣盎然……是因为我今天才火星的知道，于于小盆友没有跳票！他的穿越大戏里！竟然真的找了严帅去打酱油！于于小盆友严宽拍摄第一天…
0,幸亏小明不知道被钉死的是老师。hehe “是修女教得好？是教材好？是祷告？...”“都不是，”小明说，“进学校的第一天，我看见一个人被钉死在加号上面，我就知道...他们是玩真的。”
0,你个小色狼！她要摸你的胸乃要摸啥看得见摸不着挺郁闷
1,真看不出来有什么特别之处价值25元→_ →都是FBI 来着╮ (╯ ▽ ╰ )╭ : 想了半天，还是忍不住说一句，，，人才啊！！什么都能找到。。。我找到这个冰激凌了。。25元一支。。
0,黑饭做成，有独特草香。妈妈说一定要大铁锅，柴火烧出来，才会这么香。
0,想知道计量是谁发明的？！当然这门得确死好多人。。。哈哈哈原来微积分系甘来噶 ..芸旖 淌γ 堑 墓ぷ 史⒘讼吕础?（via@westmoon ）
1,上海东方早报今天的头版真是说不出的味道，活像一个太监。初一看以为大图是菊花，用来悼念胶州路大火现场遇难同胞的，心头微微一喜。仔细一看除了一行黑色的标题“胶州路大火已致42人遇难”外大幅的图居然是广告！愤怒
0,奥斯卡最佳男主角到处都在赌球，球场上那些都是真的吗？
0,回复天真的黄也是一种美！有点黄，但很可爱……请求不要删除！小飛 象地理位置恰到好处，生动而不俗，活灵活现地体现了猪的灵性。
0,这2B妓 者不当演员可惜了。51有4453網 友支持你.小郭这男人，是非常会装，装B 装出一场全国哄动的事件，上男人装是对的。《男人装》终于选对了一次封面。
1,也有一个，但好像不是民间组织。昆明有这样的组织吗？他地址是哪儿呀？我实在看不下去了！这是哪个王八蛋孙子！！我建议把他人肉搜索出来！！真是个王~ ~ 八~ ~ 蛋！！！！！！！！！！！！打算5号去武隆处理虐狗的事件...希望当地派出所能有所配合,把狗狗救出来..也希望大家都能多此微博,共同谴责这样的无耻行为.本来打算明天去的,但生病的夫人没地方安顿.所以耽误一天.
0,回复怎么样？汪经理，今晚法制在线的收视是不是超高的？执法警察老豆遇上犯罪累累女儿，是大义灭亲，还是亲情再前，该如何选择，当事人又是何种的心情？！欲知后事如何，请看今晚的《法制在线——关关的不归之路》~ ~ ~ ·不许动！在经过0.01秒的震惊后，我还是动了==!!!而且是以迅雷不及掩耳的速度扭转头~ 顶！原来系我老豆> _ < 正一大牛龟，几十岁咧仲哽有“童真”，吓我一大跳！！
0,人一生就是儿女，老人，房子，升官发财，巧妙概括内在联系如果是安慰果！崔哥现在也成理想主义者了？呵呵，“如果领导们像办女儿上学……”，这个“如果”，太如果了吧？。全国政协委员认为：假如80%的房子都是保障房，一样可以拉动经济。解决住房问题的关键是：你是不是真的将老百姓的事情放在心上？如果领导们像办女儿上学、母亲治病、自己升官的事情那么用心去考虑老百姓的事情，不可能没有办法的！中国人多聪明，政府多聪明！一定可以想出办法来！
0,我好像看到龙哥了！这么棒~ 。真男人生日大趴图组（那就满足我的愿望帮转一下吧）-王菲
0,回覆我做了他29年兄弟呀。但绝交了28年。哈哈哈，我做了他学妹20年都没有喔。。。上次去UA 开会想拿闪电狗都没有
0,天然小呆> .< 在中更新照片一张【锵~ ！】加一个电话造型的表情~ 我承认照片是很帅很可爱啦！可是你在的地方是...???.....老人会馆...是我看错了么...你是去郊外工作去了么？然后顺便在那里的老人会馆前合影留念...??????还有下面的联系电话??用手挡什么挡啊地图一检索就已经全搜到了???
0,高三的岁月，对于很多人来说都是永生难忘的！忙碌、压力、追求，却无比充实快乐~ 各位脖友又有怎样的高三呢？高三，永远不再回来的青春岁月，虽然很忙，但是很充实
0,最左边的男人在看什么？妈妈咪呀，太有才了···这是那个油菜的亲弄的啊！乐死我了
0,哇~ 今日去边玩涅？嘻嘻..留住这一刻嘛滚..你这偷拍狂..翻紧* 广州* ..嘿嘿。成日感觉最好就系哩刻，有文文系身边果刻真的很温暖，很有安全感。（张相好sweetsweet .）
0,一波三折！晕。结尾总是吓人一大跳。我承认我被结尾的话吓的内牛满面。
0,他不潮谁潮，我就爱他的潮~ ~ ~ 貓 你的V 潮吖 ！哈哈分享图片
0,收藏谢谢哈！回复雨淋王玲雨淋雨（王玲雨为剧中人名）欲求下联，望涌跃！导演说了有对出者送我们的＜越狱＞正版DVD
0,极有可能今天实验要去弄小白鼠、中午北区食堂会不会出现红烧耗子？
0,我也想要。。噢噢我要门票！！
0,不养！俺多想要一坨阿。。。: 牛頭 梗犬的表情到底是哪個 天才發 明的呀真是耐人尋 味啊!你一定很好奇他在看什麼 吧?????正前方一公尺處 的烤肉,香的啊!
0,居然也没睡。唉！冰山还没破。。他奶奶滴。憋死鸟！
0,哥，你的腿真美~
0,对了老杜，郝蕾是谁？很有见识啊。好样的！是我一国的力挺郭德纲，大不了不干这行，廉者不受嗟来之食！！！！！！！！！
0,热情，坚持毕胜！hoho 围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.
1,没见过这样的人，什么素质啊，以为自己有钱？一点钱都没有！别拿客户的身份压设计师，我领的不是你们的工资。简单你们不会做啊，口里说的这样，临时又变化，口里一点不牢。
0,我也想要。哥哥的乐队要参加呀！！【抢票啦】和平天空大河音乐节将于10.1~ 10.3日在郑州·河南汽车公园举行，黑豹乐队、唐朝陈磊与乐队等30个著名摇滚乐队激情献唱新浪河南汽车让您一票不难求现在起加关注并及一好友，每20的倍数将获得门票一张价值80元，截止至9月28日数量有限让我们一起怒吼吧！
0,博友聚会，聚出一群老外朋友，算是意外收获杯子举得高，在看谁呢？美女笑得多甜！
0,回复前两个句号，握手吧！也许，我不是柴米油盐，嘘寒问暖的那一款。但我不惭愧。因为，爱，不是每个人都给得起。
0,哈哈哈黄埔军校教练飘过！街旁需要有丰富经验的，听说你们这招新手自己培养。。。
0,靠..咩學 校離 噶 ?新校规1.没有与异性同学并肩走过的扣5分，理由是不善于交际.2.带校牌的扣一分,暴露身份.3.穿校服的扣两分,太没个性.4.早上7点前起床的扣4分,影响他人休息.5.放假期间上补习课者勒令退学.6.上学期间不带手机的扣两分，理由是不支持中国通讯业.7.酒量在一斤以下扣5分，要对的起学校的名声.
0,陈师奶的鸡翅炖饭和芥菜汤解决了我晚饭的烦恼。。要比个叻 距
0,很有才《格格树》《盗梦格格》《梦里格格知多少》《拿什么拯救你，我的格格》《一起又看还珠格格》《有多少格格可以重来》【爆笑美图】《新还珠格格》被广电责令改名，网友们纷纷出动为其取名。。大家想想还有什么更有趣的版本。。哈哈哈哈（感谢投稿分享）
0,乘客你好,八宝山快到了！顿时醒悟：人生苦短，何不淡然！
0,回复谢谢你的公益心，公益心大于一切！谢谢！谢谢你的公益心，公益心大于一切！谢谢！三百多亩批建地，十八亿元投资额？强打政策擦边球，越位招商偷着乐。可惜到头空一场，付出学费又几何？坑了多少纳税人，三年只造四辆车。——相关链接-海外诗刊诗社
0,忍不住说句，那些建筑推在一起真难看恩，还有一堆人在研究如何“告诉”民众垃圾焚烧基本没问题北京的风向风向如何？抽风又叫发神经: 嗯。基本靠抽风这就是北京，一个环保基本靠风的城市。
0,哈哈，您现在大好了吧。此视频可治疗抑郁症，无效包退。不行了不行了，快给我叫救护车！难道~ 他真是忘词儿了？学习毛主席诗词不认真，那德性，文革早毙了．还鼓掌呢．哈哈哈哈／三笑哇靠，笑的我人民大会堂尴尬一幕~ ~ ~ 风骚
0,回复好的，师姐！就害怕师妹无理了，哈哈哈。那你快回西安啊。么么~ 随时奉陪~ 到时候别怪师姐不让你，哈哈。要不要挑一下..??哈哈哈
0,开心就好了，就是想你每天都这样今天好开心。JJ 哥好
0,火灾现场的守望犬终于和主人团聚了上海发生特大火灾后，现场一条金毛犬趴在附近不吃不喝地等待主人，而且一直在流泪。网友纷纷发帖，希望助其找到主人。昨天，这条金毛犬被主人领回家了。它忠心耿耿等待主人，照片迅速流传，被称“守望犬”。
0,小眼神神马的，最有爱了T 台旁的挑衅的眼神啊轉 發 微博。我的妈，这眼神，太屌 了！！这笑。。。太分裂！！！！！点开看动态
0,回复哈哈，我从以前就很爱他啦！特别是《爱情新呼吸》看了好多遍！还留了碟保存！dj 楊 陽 很有品位~ ~ ，挑了個 最無 敵 的看，哈哈哈哈最近一众的偶像剧中，我还是挑了个不同口味的。TVB 的片子也是挑人看的，冲着林峰看的，哈哈。
0,下次去日本之前告诉你！哈哈要不你又认错了！对说：yo ~ 上回我在原宿街头看见你弟弟误以为是你了，差点追上去～
1,当官真好以后当官的谁还敢跟何兵一起吃饭？哈哈。若实国之不幸国家机关为保命，开始自建农场】去年到西部某省开会。晚间在该机关食堂吃饭。陪同的人说，我们的饭菜你放心吃，都是绿色食品，我们在农村租了几十亩地，雇农民种植，没有化肥，没有农药。半个月前在中部某地县里机关吃饭，陪同的朋友说，这不奇怪，我们省里的机关也这么干。
1,支持老弟，大家快来围观，小朱丸子是最有才的漫画大师，他在里饰演小蔡，可惜戏剪的剩下不多了嗨，他将陆续连载漫画版，大家快粉他哦《决战刹马镇》的西红柿大战.听好了！这可是来自切身体会者的镜头.杀青完不久的时候画的.我和小P .当天可是零下16度的气温.尽管有点阳光.但全身让西红柿打湿透的我们可是有苦难言了3个小时....LOOK
0,截止到现在...我已经48个小时没睡觉了...心脏跟跳new jezz 似的...
0,大爱莫文蔚“宝贝”~ ~ 超好听好适合今天的气氛~ ~
0,预告：大家明天记得要及时关注我们的活动哦，明天将会总共送出16张券：）
1,实习接近尾声了。还有最后一个任务。。热死了。好烦。。好想快d 放假啊。。。
0,终于又看到背心伦了，好像又回到了黑色幽默MV
1,聚焦：职业资格认证和技能鉴定已形成巨大利益黑洞
0,我要生日礼物！我的iPad ，我做主。32G 超豪华iPad 一部。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。11月16日通过第三方公证方式抽出幸运粉丝一位，免费获iPad 一部。另外还有两部iPad ，50元手机话费100个名额等你来拿！中奖点击@ 统计评论
0,哇哇哇哇…好大阿。几时整比我吃啊？好想食喔!!!!HOHOHO ~ ~ ~
0,好像米卤蛋到底是小丸子还是这个啊？啊啊啊我又要！太鼓啊，我想要！！！！麦当劳最新的赠品玩具「 太鼓の 達 人」 ，全8款，现在收集了5款。
0,哈哈哈。太坏了。。。。哎~ ~ ，交友不慎啊！！！
0,【房事】想起一哥们买房的经典对话。售房小姐：“你一次性交（房款）的话可以便宜1%。”哥们：“对不起，我一次性交不起来！”你一般一次性交多久呢？
1,分享，分享，來 自台北?
0,放假在家收拾一下房子，也是很好的放松方式。发现世界杯之后，自己家都没怎么收拾过，太乱了该检点一下了。听着小野丽莎的歌大扫除去！！！
0,第一次感受在酒吧群观世界杯的乐趣！哈哈哈........还是相当有意思啊！冯大佳子的小馆真是个良好的根据地！希望天天都是世界杯，那咱生意就火爆啦！
0,回复ok 啦，会报告要報 告狀 況 啊天冷的时候，买一杯热茶，送给路边不认识的人，也许我们在渴望温暖的东西，不一定是要对亲人或爱人或朋友，有时对陌生人的好，你才不会忍不住期待对方回馈！付出，单纯的付出，也许在天冷的时候，只有对陌生人才能实！
0,期待！好期待「 电影预计将于明年在全球范围内上映。斥资超过1亿新台币，我觉得这是一次对我们所有人的挑战，我们很是期待！」 （BY 五月天@ 阿信）阿信透露即将拍一部3D 电影,影片将以讲述五月天的巡演故事为线索,由金马奖最佳纪录片的张荣吉以及台北电影奖最佳导演高炳权联合执导。---玩啥都像模像样
0,“不是挺郭，是反封杀，”小刚大导演，你说出了许多人的感觉。对对对，不是挺郭，是反封杀。一码说一码不能混为一谈。人民的觉悟还真不低。相比之下，演艺界的明星大腕们真是够怂的，事不关己明哲保身，连个屁都不敢放，瞧给他们丫吓的。这点我还真佩服媒体，齐心，一人有难八方支援。你以为你不吭声就不办你了？腾出功夫挨个收拾，张子怡郭德刚，下一个就是你！
0,缪杰，你真的是艺术家啊~ ~ 旁边的小卢笑得人仰马翻！！水木年华翻唱神曲《忐忑》】在童鞋的倡导下，神曲《忐忑》彻底走红了，看水木年华这位仁兄翻唱时的表情，是不是有抽筋的感觉
0,厉害的手掌按摩“掌”握健康
0,我的第一部手机是V998 +哈哈~ 这次争取能换个高档的哦~ 抽奖最后一期开始！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，同时5个好友，就有机会获得摩托罗拉ME511 一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～获奖结果将在下周一下午17点左右公布，敬请期待！
0,高级料理比不过大排档
0,为啥都是水？？水淋淋的皮肤真好第一时间非常好~ 现场嗨死了~ 先发一张，回去慢慢发
0,欣姐真美！晚安！在埋头发微博。微博大会的报道结束了。大家晚安！
0,好文车主学了能省很会银子。经过有积水或者立交桥下、深槽隧道等大水漫溢的路面时，查看积水深度，不能超过排气管的高度，否则应选择其他路线绕行；如水深只淹没少半个轮胎，可以挂一挡，稳住油门，低速直行，一气通过，切不可中途停车、换挡或急转方向，防止因操作失误而导致车辆熄火、发动机损坏。
0,回复是啊。呵呵呵不过青涩的时候我也很喜欢。从当年到现在的百变，她现在更加找到自己的定位，每天是更多的惊喜和期待！每天都在进步，时代女性就应该有这种突破自我的勇气！是啊。从刚出道到现在。的的确确是一个华丽的转身呢。分享图片明星驾到尚雯婕 超级女人好不好谁说她中性了？完全颠覆她在我心中的印象。。。气质尚雯婕 让我刮目相看···
0,5年流言蜚语，5年恶意诋毁，5年指责谩骂，5年风口浪尖，那些无聊的人始终无聊。5年坚持梦想，5年努力工作，5年辉煌不断，5年淡定如初，那个美好的葱依旧美好。5年静心聆听，5年理解支持，5年不离不弃，5年深爱不变，那份棉花的情永远棉花。玉米永伴春春身旁……
3,: : : 这个牛逼!: ==选修老师男的女的。。。。？？大学翘课的严重后果，这招太绝了。。。我以后都不敢了！！
0,原来我是iphone 3gs 8g 版经过权威机构测试，黄罕的脑容量为8300MB 。
0,哇塞！！朴有天，你眼睫毛这么长。。佳郎~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
0,我最多请你几个吃月饼，但是我家的月饼出去游行了。蓝老师请饭,意在饭外周老师，蓝老师喊你吃饭。周老师：今天是周末，现在又是交通晚高峰时间，请记者去看看月饼大游行的冲刺情况如何？我头有点晕Anna Log 真实的黑白~
0,哈哈feeling 给力！这字比我好看~ 每一个微博ID 的后边都隐藏着一颗真诚的心。这次的点名可能你们不会得到网页的提示，但是有你们在，真的很开心很幸福，谢谢你们的祝福！另外，祝你早日康复，好好照顾他，别太担心
2,囧 我有点接受不了了……往事不堪回首我勒个去这货不是孙红雷这货不是孙红雷，，我哭了
3,回复给你去菜市场买菜刷都会爆卡~ ~ 额度很操蛋的信用卡到手~ 这个比没有还痛苦~
0,平时他对大家也蛮好的呢！碰上美女记者，脾气能不好么，你看那笑容，就差吹口哨了话说星爷脾气很好啊。
0,回复哈哈。。好情怀，敬！您玩吧，我呼呼了不要客气，上次吹雁的诗被别人盗了，我都过去帮忙，这种加油的事情不简单多了。纵然威力加海内,云烟过眼随风吹.帝陵怀古好诗篇,才女闻英淑笔挥好诗，欣赏！收藏了。分享图片（原创）七律·【帝陵怀古】（平水韵十灰）古墓残碑字已颓，流云石马命难追。黄泉日落无遗像，紫禁烟飞有劫灰。汉祖无非床七尺，秦皇不过酒三杯。秋风瑟瑟西塬上，草树寒鸦土一堆。
0,準 新娘，想不到我這 個 女兒 也可以。。。。哈哈
1,无端端俾人话、冇 晒mood 了！！
0,有爱啊他是梅西，他是小罗，他们是最亲密的队友最好的朋友。英雄相惜嘛~ 不过如果你想的是其他的，也是可以啦。
1,上个礼拜还是上上个礼拜，广州新闻说哪个啥亚运仪式上来着，发布了两首亚运歌曲MV ，《Everyone 》和《天涯共此时》，当时我就傲娇的甩刘海了，说：都有我家娃，嗯哼~ ~ ~
0,终于要为自己噶 任性而付出代价。或许无以前噶 任性，没有今天坚强的我。也该庆幸吧。未到人生噶 终点，也不知道当初自己有无抉择错误。。。我应该向好噶 方面啉 噶
0,要选举，要公开公平公正，本着这些原则谁干都可以！看到这么多围脖们支持的言论我真的是无语！文涛真聪明！介是在录嘛歌呀。《世上只有爸爸好》？您太逗了水至清，则无鱼。做贪官难，做好官更难。朱镕基女儿朱燕来高调升官成中银香港助理总裁人才难得
3,丫丫的、、咋就把深圳通给弄丢了啊、、、我的麦兜啊、、i miss you so much
1,长春也是一场大雪，明天还会下。北京又下大雪了，原本计划的周日出行计划也取消了，爱车又少了一次拉高速的机会，而且昨天刚刚洗的车……今年雪真多，想起第一场雪时，还背着相机去拍雪景呢，这会儿都懒得出去看了，隔着窗户眺望一下吧。都说瑞雪兆丰年，今年看来大丰收……
0,好看吧XDDD 怀旧了啊哈哈哈笑残了～～～
0,这文物怎么这么眼熟呢→▁ →又是哪个穿越过去了[猫扑贴贴论坛]三国出图文物惊现盒饭，看来又有人穿越了
0,小哇，好帅呢！小哇心中有爱良民心中有小哇
0,好可爱、、还远离钢琴勒、、对啦..不插电，咱环保我爱不插电哈哈，live 神马的最厉害了！幽默的JJ 说因为在场而远离钢琴选择不插电吉他弹唱man in the mirror
3,真是衰啊！過 節 就感冒了……
0,一定要试下！每逢周五、周六晚9点半到凌晨1点，37°2河岸店（Rendez 遇Vous ）隆重推出越南烧烤夜自助，有多款BBQ 肉类、小吃、沙律可供选择，推广价每人只需38元，另有多款酒水类促销。你可以在3楼露台边叹美食边欣赏珠江美丽夜景，快来试试吧！
0,Channel v 那次真係 抵到反艇！我都去咗 现场噶 ~ 好想再来一次....G -shock 何韵诗音乐派对！幕后花絮！
0,八卦一个：鱼，今天中午给你打电话的那个女生是谁？是不是那个XXX ？
0,中国有些人民很二！人不可以把钱带进坟墓。但钱可以把人带进坟墓。
0,先前那个三俗，这个通俗【用交通标志讲故事】搞笑之余又挺励志。
0,中国vs 韩国79:71今晚男篮决战韩国，大家预测比分将会是多少？明天上午我们的英雄大郅将来到TCL 快乐魔方，跟球迷见面，你来吗？对他在最后一届亚运会上的表现怎么说？献上我们的祝福吧。
0,杏仁虾球
0,精辟哈哈哈，没错针对韩国的所有起源说，有人提问问：世界上还有什么东西不属于韩国？？？？？答：脸。
0,1、闯天下的健康。2、喜欢的工作。3、提醒你加衣帮你盖被的人。4、每天都有的好觉。5、欣赏美景的心情。6、一直健康的父母。7、一件凝聚情感的物品。8、童心。愿你成为人生奢侈品的富有者。
1,鼻塞喉痛傻傻笑，舒舒服服睡个觉，明早一醒感冒消，神马烦恼全跑掉...（谁拍砖谁尿床）
0,还是火大了，颜色深，不过高度还是不错的（6寸硬模），上下都木有塌，比较满意，
0,。(来自: )我们是个绅士-MJ 粉丝联盟微群
1,原来移动的LOGO 灵感来源于。。。
1,sjb KAO ，韩度你丫的和恩熙一起去死吧！！去死吧！！！在百度管理员的帮助下。。。我KAO 。。韩度你个恩熙。。你丫干错死在棒子国算了。这帮子恩熙，有本事你爆天涯去。。。爆总理吧的人我咒你死一户口本。。她们要报仇，并且“学习敌人的作战方式”，透露出“在百度管理员的帮助下…”等信息，可以确定就是妖精们恶意所为，损失了中国人的形象，希望正在看韩国队与希腊队比赛的球迷们动动手指下吧~ ~
0,“爸爸，为什么你有那么多白头发？”“因为你不乖，天天要爸爸操心，所以爸爸的头发就白了。”“哦，明白了，怪不得爷爷头发早就全白了。”爸爸无言以对……
0,好想吃啊，娜 姐有时间去你家搓一顿呗！！端午节家常小菜，红酒小酌！昏昏欲睡！其乐融融！快乐无穷！哈哈
0,都是朋友们的鼓励、包容、支持，才让俺硬着头皮坚持写了5年，算看一条送一张吧。刚才还发不上来，现在补一张。
0,麻辣书生开播一周年了，记得有一次在食堂吃饭时与师弟谈及这个节目，笑云该节目属于典型的“挂邪恶的羊头，卖正义的狗肉”
0,哇,,哪里有卖~ ~ ~ ~ 哈哈~ 我喜欢啊!!!这张强！我喜欢
1,我靠不同意的去死同意拿枪的，可以个个去死！！！SB 之所以是SB ，因为他们连常识都没有...看不清的可看大图...
1,这个也太刺激了点。。
0,饶了我吧，我不想在哪都是酒鬼，连到了微博界也不放过我给阿兔醒酒的【世界上最全的防醉酒方法】小智慧从事前，事中，事后三个方向教大家一些预防醉酒及醉酒后的解决方法，很实用的。
0,哇，这不就是我嘛～嘿嘿嘿。。。ps ，什么叫“据色狼”？好！1、说真话；2、思无邪；3、倡理性；4、广涉猎5、精选择；6、重幽默；7、播智慧；8、导阅读；9、勤回复；10、重原创；11、忌剽窃；12、有涵养；13、少猎奇；14、近君子；15、远小人；16、忌仇恨；17、不溜须；18、不党同；19、不伐异；20、据色狼。哈
0,名副其实的大锅饭。。。一瓶水抢着喝也是甜的一堆饿咯兄弟们，上啦。怀念大学时代，吃什么都香
0,老梁，别死撑拉~ 小心腰闪了。。。梁帅,too heavy hor ~ ~
0,。上海房地局陶校兴副局长双规前后,已有数位与之关系密切的上海闵行及松江房地产商闻风而遁，方向是澳洲及加拿大。
0,好手藝 xoxo ....呵呵！颱 風 夜火鍋 夜我愛 我的摯 友
1,。城管威武。。。。。。。。
0,呵呵，你春晚戴美瞳 其实也不美观的，也有点瘆 人~ ~ 猫笑起来真的很瘆 人主要是内口尖牙大概~ 哈哈……【萌萌】如果你有一个笑点很低的室友，你通常就是左边那个表情。
3,宝，你就是个艺术家潘辰希望你幸福，得到想要的幸福换个心情吧，台北，民宿。如果我有爱人，我会很愿意和她生活在远离喧嚣的地方，静静地过着属于我们的生活。（阿木导演和他爱人的拖鞋，很和谐吧）
0,我忽然想起一句話 蝴蝶跟女鬼新歌靈 感嗎 ？？？
0,亞 運 金句~ 亞 運 安檢 ，排到出年。。。有感同身受噶 ，頂 下。。
3,这个年龄都会觉得自己怪怪的别介意继续你喜欢的运动保证营养别忌口！现在也许你会很想长成大人姐姐想告诉你10几岁的日子过掉后就只有20几岁了是独一无二的，开心每天
0,。继世界杯小国旗上线后，南非世界杯模板也火热出炉了！新浪微博第一批推出14支世界杯球队模板，欢迎球迷们使用！南非世界杯开幕之前将会推出全部32支球队的模板，敬请期待！我刚换了“激情四射”模板，您不妨来参观一下。点击链接使用该模板
0,。【生活八要点】1不要攀，不要比，不要自己气自己；2活多干，话少说，群众心里有称砣；3少吃盐，多吃醋，不打麻将多散步；4按时睡，按时起，跑步游泳健身体；5夫妻爱，子女孝，家和比啥都重要；6官再大，钱再多，阎王照往土里拖；7行点善，积点德，心里常念弥陀佛；8吃点亏，吃点苦，傻点笨点也是福。
0,我爱这一身王导，我们都很给力的哦！就为了让你破亿跳海！恭喜王導 簽 唱會 大成功！＂ 戀 愛 通告＂ 電 影票房大告捷~
0,这个好像处理过的吧？
0,我要好好的保护好我的手岁月的痕迹、阳光、空气造成的干燥与皱纹外，长期使用化学性清洁用品例如洗手、洗澡、洗头、化妆、做家事等。另外像遗传、流手汗也会造成角质粗厚、脱皮等。下面为大家介绍护手8步骤，一起来保护我们的小手吧，建议每周最好做1-2次深层护理
0,我看了，我被雷到了！晚上还噩梦连连！你看吧，最近蹿红的小月月~ 一大早有人给我推荐，晕死。关于小月月的那点事儿，哈哈哈，我都笑喷啦，有兴趣的亲也来看看吧
0,谢谢分享帥
0,对子对的不错！！很工整--呵呵。两个我都学习了恩，有道理，借鉴了。同时呢，一般认为男人衰老的原因：1.太爱钱；2.太爱权；3.太爱色；4.自以为是；5.脂肪多；6.不爱喝水；7.不爱运动。三、熬夜；四、不爱喝水；五、便秘；六、酸性体质；七、不喜欢运动。
1,難 得可以訓 晏覺 ,點 知對 面又唱歌又講 古,嘈 X 住曬 !!!
0,哇，这个怎么感觉和李宁公司做的那个林丹玩偶那么像了？阿丹的吉列玩偶很酷
0,长见识了，学会一句~ ~ 白天与黑夜谁错了？都没错！但一起出来就都错了！——嗯，这个算法的提出，其智商比他的鞋码还要低的。
1,回复我怨恨你去学化妆，水房也能变成前台的美女~ ~ @ 三峡在线
0,再笑一次！不看太可惜了。放松一下有意思——3分钟看尽全球最牛的100个！
0,期待这一天的来临哦。。。等我结婚了，我就在我的婚礼上唱《柴米油盐酱醋茶》
0,各个星座的快乐时刻也是狮子座的我个快乐时刻，那我算不算很容易快乐的啊
0,旅遊 回來 刷照片啦，你懂得
1,中午博的好烂哇~ 四个一秀，三个二举，没了~
0,小店新开，冲钻特价。消费者保护，7天无理由退换。全场最低价冲钻耶!
0,你可看好了喜欢哪件，有个人给我打电话说她要送你！锐姐，我发现这衣服都是为我做的！我底看看去~ 。2010秋冬男装又一款让人眼前一亮的单品。依旧是军装风格。廓形简约有型，独到之处在于采用两种不同材质拼接设计。不同材质的碰撞亦是今冬主打潮流风向。总之，一切细节尽显对于品质的追求。
1,等不及了，，发出来吧。。
1,昨晚喝得大了，现在还头疼，MD
0,27就这样了~ 啧啧~ 看这体形和脸型，与毛少将有一拼，俗话说：富不过三代。看来绝唱难免……朝鲜《劳动新闻》30日正式公开了国防委员长金正日的三子金正银的照片。现年27岁的金正银在长相上与父亲金正日、祖父金日成十分相像。金正银与父亲金正日一样留短发、面庞较大、脸颊显胖，身形较为魁梧。与10多岁在瑞士留学时看起来颀长的模样相比，变化较大。
0,各种草泥马！草泥马xHELLO KITTY !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0,死了死了。一只短腿的小萌猫！有人喜欢吗？
0,回复心里年龄和我的小女儿一样大，5个月！我哥就很黑，呵呵
0,张老昨天过了“疯狂的一夜”，记之。昨天是疯狂的一夜，记之。
1,强烈要求看观众席中的某人
0,回复介个地道我感觉你越来越象围脖了，什么人都可以上，什么人都可以围观，什么人都可以转，想说什么你都敢说，想看谁就看谁，说藏起来，你就藏起来，最可气的是你说不要，就不要，你就来个删除！随便注册登记，等着瞧！我看你将来好不好恢复！
0,莎莎生日快乐~ ~ 越来越靓 女~ ~ ~ 感謝 在今日給 予祝福的每一位.........
0,感谢美味可口的月饼已经收到，谢啦！在此祝福博友们中秋节快乐，团团圆圆。
0,前几天在QQ 群里忽悠某站长把100多的手机贴膜撕了，要的就是这感觉恭喜毒爷离mac 人又近了一步昨天betacafe 开会，遇见大辉用mac ，键盘带套套，被我和一阵埋汰。。。“土鳖”“mac 有这么用的吗”“花钱买的就是这键盘手感”等等。。。辉哥掩面而过。。今天一大早收到辉哥gtalk： “我把键盘套扔了”。。哈哈哈哈乐死了。cc @ 思践
0,我的他！: 真爱10年前就遇到了: 真爱不可错过哟！[爱心专递]谨慎到变态的你，下半年桃花运不断；No .3双鱼座：追求完美的你，在遇到TA 时表现出来的死缠烂打都会有回报；No .4狮子座：强势不羁的你，内心得到TA 的驯服；N0 .5巨蟹座：诚信终有好报
1,我联想到一个灰常邪恶的东西mani 好诱惑人哦，我想吃雪糕好滑
1,纳豆豆加油！！！！
0,既然别无选择，那就接招吧！相信胡哥温哥革命哥，中国一定赢！！！5个美国人里面就有1个失业，你说奥巴马要不要转移老百姓的怨恨到别的国家？肯定要！中美汇率战为什么一定要开打？这就是美国的国策，这就是美国转移目标的方法。它对付伊拉克和阿富汗，用的是传统战争，它对付亚洲别的国家，一定是汇率战先行，从来就没有例外。
0,为爱心和慈善加油！张杰北斗星空志愿慈善会纪事
0,越小学会撒谎越有可能当领导。依据统计，两岁会蒙人的比例只有两成。这两成或许都是今后金融界的高级主管。到三岁就有五成的孩子会骗人了。到四岁，骗人的孩子占了九成
0,时间真的可以磨灭一切记忆，美好的，或不美好的。现在的我，决定继续为了幸福生活而奋斗，尽量给自己和大宝一点点儿的时间，牵着你的手陪你喝点酒，?我这脾气咋办呀！哪天又爱恨两茫茫，哪天一点小事又火勒！崩溃+憔悴=心稀碎
0,哈哈.起床時 候的悲劇 ！！整蠱 宿友最好的方法
0,大爷大妈找到了，哦万能的围脖啊，还能找人感谢大家，感谢老师的微博~ ~ 万能的微博无处不在~ 感谢新浪，感谢何老师，维嘉，海涛，李晨等等好友及媒体的即时帮助，念念在此鞠躬一一谢了~ ~ ~ 两位老人平安就好，都怪我，对不住大家，今天给大家添麻烦了，来北京我一定摆宴表现感谢
0,中国，这个有着世界上最长的收费公路的国家是一个很神奇的国家此次大堵车事件，应该问责公安部，交通部！！高速狂堵,奇迹发生.该说奇迹的时候反倒不说了.TNND .京藏高速历时20多天的100公里大堵车，被外国媒体誉为：史上最大的堵车！！
0,回复嘿嘿还是不对哦太湖请抓住身后的那只“黄雀”你看的出这是哪里吗？
0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没看懂的属于超级粗心的家伙~ ~ ·哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。那个人他好可怜........噗哈哈哈啊哈哈哈噗哇哈哈哈~ ~ ~ 喷了好多遍gif
0,夜風 澟 澟 ....扮冷....haha
0,携式电子体重秤很喜欢你负责赚钱养家，我负责貌美如花很卡哇伊的便携式电子体重秤，3个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取3位，分别赠送便携式电子体重秤。获奖名单于10月19日18:00公布。
0,中秋节要到了，各位干嘛去呢？我——约会去，吃火锅去。
1,我只看了前面，却没有发现后面还来了句“祝围脖们劳动节快乐！
0,四，那些人不会懂的他们的言行只能说明一个问题-吃饱了撑得，为了这些而不舒服是不是很不值得呢（笑个）
1,你si 啦,你甘讲,得罪我!我曾经做过呢D 兼職 噶 好無 ??中有就是，D 模特啊，礼仪啊，都好一般，5靓 嘅 ！但是又咁 好收入！！！真是无天理啊
0,哈哈，我现在就很缺它我现在的最爱啊~ ~ ~  中国最帅的男人，连男人看了都动心！不一辈子缺它。（分享）
0,这样的话要把马麻累死啦> < 世上只有妈妈好蜗居在滑梯上的一家猫
0,最近发现很多朋友和同学们都在QQ 或博客里埋怨被小孩们叫“阿姨”了。。。其实当时去阿芬家，我倒是很希望阿芬的侄女叫我“阿姨”的。还是希望那些被叫“阿姨”的女孩们别这么在意吧，毕竟我们年纪也不小了~ 何必呢。哈哈哈哈哈
0,祈祷平安！怎么能帮到他？帐号信息没有吗？请大家为他伸出援手收到一位同学的信息，一位坚强的华侨大学生徐少兵不幸身患白血病，谁愿意如此美丽的花朵凋零？？？【拯救大兵，我们在行动----拯救华侨大学患白血病学生】【泉州电视台报道拯救大兵的行动】网址华侨大学学生为少兵募捐做的宣传网站：
0,真身！太cos 了吧哇靠了！！！戳瞎我的眼吧！！太萌了！！阿拉蕾真身！！好萌啊~ ~ 哈哈哈哈
0,某人去荷兰阿姆斯特召妓 ，妓 问何处来，某人自卑鸡鸡小，遂答日本。妓 再问姓名。因为日本人的名字里只知道村上春树，遂急中生智搬用之。妓 趋身急问，青豆后来怎么样了？
0,我很幸福！非常好的一条围脖~ 我知道我一直都是幸福的……满足其中8条，就证明你很幸福。我刚好8条，呵呵
0,周末本想去看看上课的同学们，可是公司还要在郊区开会，而且听说同学们上课很紧张，就不打扰了。再见了同学们，在人生中遇见你们是我最快乐的事！希望以后还能时常见到大家！
0,得瑟的人啊哎呀。。太不好意思了。。当我勤力地在公司里上网做APE 资料搜集时,居然又看到你这个伤我的人!!!!你是鬼呀....无处不在!
0,回复谢谢您了，难为您了。美女能博君深夜开怀，很难的嘛哈哈，是很欧洲，连贞操锁都不离身。对不住了，我太欧洲了。敲钟人啊，学习了！德国会退出欧盟吗？如果退出会在这两天或者周末吗？一旦德国退出，欧元还会存在吗？退出后的德国会重启德意志马克？德国要组织一个“德核欧洲”的组织会怎样呢？（一周即见分晓）
0,这是个萌物。因为拍的时候旁边有风，看他的脚有多飘逸。
0,我说：我和男的吃饭行，你跟女的吃不准！他说：你敢…【醋坛子语录】★白羊—她上辈子就是我女友★金牛—我和男的吃饭行,你和女的,没门★双子—我吃饺子都不蘸醋★巨蟹—把你绑腰上★狮子—吃醋丢面子★处女—你为嘛看她~ 说清楚★天秤—吃醋不体面★天蝎—你敢★射手—我听说你…交代吧★魔羯 —他爱别人了?喝酒去★水瓶—对我男友不错嘛★双鱼—怎么会这样
0,太可爱，太可爱啦啦啦啦啦啦！！！誰 欺負 誰 。。出去回來 趕 上更新搞笑的一張 P
0,犯了难了客气了！真乃好啊天露寒霜侵肤，心热便感秋凉；容妆春色不尽，落叶顿觉愁长。［清玉案秋夜］前窗素影云稀乱，后格扰椿梢颤，阴角初蝉零未满。意眬 才进，嫩烦稍远，厮 鬓狐蚊犯。枕额盈目风流宴，歁 醉一杯正烧脸，惹下闲愁撕不断。簟 宽酣少，镜奁 疏倩，欺我红妆慢。--莪 程2010年8月22日欢迎友友感叹秋爽啊-阳光911
0,不得不的丫。。受不了啦拉拉╭ (′▽ ` )╯ 帥 慘 了啦.man 这张显得很年少口水鼻血一起流分享圖 片
0,恭喜你们预测巴西2: 1中波胆！巴西VS 朝鲜大家预测比分啦！
0,侧面好美哦存。。。我是你的美指控～& 下巴上的小痣拍的好清楚啊。。。
0,哈哈哈哈！我回京啦。不过明早出差，后日归京。摩羯 果然没有辜负我的期望我不是最高指数！呶 孀 煨Γ  忝嵌级 摹！！！！！?2星座同性恋指数排行榜】白羊指数★★。金牛指数★★。双子指数★★★★。巨蟹指数★★。狮子指数★★★。处女座★。天秤指数★★★★。天蝎指数★★★★。射手指数★★★★。魔羯 指数★。水瓶指数★★★★★。双鱼指数★★★★。
0,感谢，喜欢重庆！东霓，我知道你会和我一样，喜欢重庆，那是我们俩都该去的地方。因为那里的高低起伏有种锋利的感觉；那里的繁华没有任何的距离感，尽管夜里会变成一个灯火璀璨的酒杯；那里的温度和方言都是硬硬的，很像我们；那里还有一条江，你知道的，浩荡的江水总是让我融化和柔软。
0,洗完黑黑，吹干头发，做晒所有的保养，上阵网，想训的时候就可以训啦~ 哈哈，好似好耐未试过甘早做晒所有的野啦，呢段时间唔到两三点都唔训，真系就黎变夜鬼啦~ 亲爱滴童鞋们，依家要提早同你地讲声安安喽！因为真系唔知几时我就会训着啊~
0,魅 惑！！！导演?子鑫?缔造国际明星!明星艺人经纪！广告形象代言！拍摄：影视剧
0,大家都要加油哦。。。明天又是美好的一天。。。新周的工作又要开始了，就让所有的负面情绪随着今天一起消失明天，一切都是新的
0,。饿坏了，快吃吧
1,谁敢说自己没有吃过亏？谁敢说自己没被人骗过？没有！不可能有那样的人！我们都是人，我们不是神！
1,阿达真可爱> < 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“是不是你在腹诽 ？”达爸说没错，你再猜猜是哪方面的腹诽 阿达欢快的回答：爱情！肯定是爱情！
1,日本仔死变态!!!japanese =sob =son of bitch 女體 盛、金粒餐、活人料理JAPANESE IS CRAZY ?!?!???!?!
0,后轮爱上前轮，却知道永远不能和她在一起，于是他吻遍了她滚过的每一寸土地。------------爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。
0,好可爱哦…好搞笑~ 我相信很多人看过第一张，都觉得好可爱啊。在看看下面那张，我仍然觉得好可爱，呵呵
0,呀，收藏一下，备用。太好了。这是昨天讲座的现场,座无虚席！这个场地可以容纳100人左右,也是深圳”微聚点“的场所，只要是我和的粉丝，只要提前预约,一般下午1：30到5：30分都可免费使用这个场地,并且由我们免费提供茶水及设备，WIFI 开通。
0,被拐卖了还能逃回来的天蝎水瓶座。
0,支持支持支持支持支持支持下面是本周内地榜强势推荐歌曲，大家留言选出最爱歌曲，前五名的歌曲会在周五的中播出，并会被推荐上榜，成为周冠军哦！本周内地部分推荐的歌手有：
1,打得好，要是我也抽丫的！垃圾记者，北京台记者就这素质啊，偷拍，还信誓旦旦地说“摄像机关着呢”，你糊弄你爹呢啊你！北京电视台记者你牛啥啊~ SB ！我看你就是找打的，欠！
1,我呢个去！！！就你们开会重要吗？？有人在自习，你们就大摇大摆的进来就黑板上一句本教室７点有课就把人赶啦！！！？？要借教室您早一点行不？？真是的。。。整个主教全开会。。想找个地儿自习都不行！！？？咱回宿舍，就不信你还来这开会！！
0,每次看都能笑翻，注意第八秒开始无人驾驶脚踏车，笑喷了上帝都笑喷了看完
0,对啊。没错，我记得俺们做过···很强大我地就要做呢D 甘BT 既提咩题目来噶 。。。系米IQ 题啊
0,我可以加入咩？爱屋，及乌，她爱的，我也爱，所以，我们可以一起玩，姐，你懂的。哥先风中凌乱会儿去~ ~ 向提问：如果你的女朋友或太太是LES 咋整？而你又灰常爱她，这时你会“挽救”她，还是愿意成全她？
0,收藏非常经典！！！1言语三宝；谦虚，亲切，赞许。2处世三宝；乐观，合群，互助。3兴趣三宝；读书，音乐，旅行。4待人；轻松，幽默，体贴。5饮食；均衡，营养，节制。6祛病；静心，动体，养气。7智慧三宝；广闻，觉悟，活用。8学问三宝；倾听，记忆，思辨。9交友三宝；喜欢，投缘，关爱。10幸福三宝；吃香，睡实，如愿。
0,我在广州我想去海南国庆我在北京，我想回家，中秋就回成都。我在北京，我想去澳洲: 我在北京，我想去HONGKONG : 我在北京，我想去亚丁！: 我在北京，我想去成都【分享微梦想，一起走四方】每个人心中都有一个最向往的地方，您最向往去旅游的地方是？一起分享梦想，赢取诺基亚N8 三部；随着这条微博走遍四方，在同一个地方想去同一个地方的博友被连接在一起找到彼此；时在评论中写“我在* * ,我想去* * ”即可发现同路人。第三方公证9月19日从参与者中抽奖揭晓。
0,回复有理撤了他们家长职务,降为副股级使用!
0,小姑娘民警简直可爱到爆！！！哈哈哈！~
2,今晚和室友去超市买了五个苹果，挑战自己的毅力，看看是否能每天吃掉一个。OMG ，为什么我那么不爱吃苹果
0,传说中2011年将发布苹果第五代iPhone ，会装载1000万像素，这颜色嘿嘿...那我是不是应该再等等？放弃iPhone4 直接iPhone5 呢？
0,半夜了，突然想听音乐
1,The face of the computer every day
0,摩羯 很理性很冷静么?其实水瓶理性和冷静的更彻底.更能抛开个人感情.【十二星座错位标签2】天秤很懂事么?其实天蝎从小开始一直就是最懂事的好孩子.天蝎很洞悉人心么?其实射手把人性看得更透彻.射手很说话不经大脑么?其实摩羯 常常表现得更像脑子少根弦的愣头青.摩羯 很理性很冷静么?其实水瓶理性和冷静的更彻底.更能抛开个人感情.
0,。无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。
3,。。。这是我领导的十字修。。。怎么会看成书法啊。。。我是赞美，你知道用头发能写出来那么漂亮的字说明是非常牛X 的！人写的这么好，你丫的就说不出好话～哇塞大师又一个！！！！这个是用头发沾墨水写的吗？太阳晒的后背暖烘烘的，也晒晒我尚未完成的大工程...
0,回复我对我女儿是这样的,从小到大她每次看我我都对她微笑,所以她很爱笑,而且性格很好.咱中国人对家人都吝啬笑容,别说陌生人了.又发一遍啊婴儿每天笑300次，青少年每天笑6次，今天你笑了几次呢？英国路透社报道，一个针对2000名英国人的调查显示，52岁以后大家脾气大抱怨多，笑得比年轻时少多了，而到60岁，平均每天笑不到3次……而且不开心可能是因为不会讲笑话那是什么让你的笑容变少了呢？
0,什么叫艺术！！！！！这个！！【搞笑】《担心计》(王祖蓝)
0,昌岗大怪怪呢个睡姿无得弹阿！！
0,哇，看了就好有食欲哦，嗲今天前往南投清境出食尚玩家外景~ ~ 到时再回来分享照片给大家107会带大家到基隆好吃在地人才会吃的美食一定要记得收看喔！
0,这就是某小册子里的一句话：社会日益分化为两大对立的。。。。；注意“日益分化”，太贴切了实际效果就是，越富的人越能享受政策红利，而中产阶层则会因为错过此次窗口而丧失获利机会，进而使手里的现金被未来通胀所侵蚀，使自己在社会的阶梯中逐渐下降。于是，有可能出现一个大家都不愿看到的后果，贫富愈加分化，中产阶层这个社会的稳定器逐渐衰落，这对和谐社会的构建无疑是不利的。
0,巨蟹，，，是的，巨蟹座很难出轨，很难。出轨后会很内疚。只能找到会疼我的人才能幸福吧。希望他明白我做这是为什么，只为我们‘我全力以赴巨蟹女情感非常丰富，假如有精神外遇，大多是情人对他太细腻的爱产生了心理压力，那他就会寻找周边一些容易接近的人来表达自己的关怀，来释放那部分额外的情感。只要情感上的交互便可得到精神满足，爱家的他大部分时候是不会跨越雷池的如宝！无敌的酒心巧克力
0,回复我要坚决的向你学习！精妙，清雅，大气，深厚，一个字：服，二个字：学习。羡慕！过奨 了。一船风雨一船情,浮生若梦随缘定.不问春来春何去,只留相知成相映.
1,富士康太MB 的不要脸了,中央吃屎的吗,怎么不关闭富士康呢.关学校有屎用.我他妈现在要是在富士康总部，老子要拿刀杀了他们的！！！！！！！！！真无耻我操你妈的富士康！！！！！！！！！！！！！！！因为许多学校强制介绍学生去富士康工作，暗中拿好处，结果现在中央14号下了通知，关闭一些学校，结果波及到我的学校，老子才念了一个星期的书不到就失学了！！！！！！！！！干你妈B 的，当中国人真J8 痛苦！！太J8 黑暗了这个国家，什么鸟事都有
0,午餐时间到了，你吃什么？想起大连电视台的一档节目《今天吃什么》
0,这两天一定好好玩。哈哈。我要去看《爱出色》。一定要去！！！！
0,树洞你太神了，一千个爱你
0,刚买了一堆绝味……女友说，我正在啃着鸭爪子看世界杯。我说，再配上一瓶啤酒你就纯爷们了！
0,南都，果然是无处不在～
0,好的！春播——夏种——秋收，等你秋收完，就该猫冬闲着了。多好的中国新时代农民啊！！请将好的片子存好，待我几日忙完，好好享受一番。周末又将连续剧＂ 手机＂ 从23看到了31，下岗王志文到其他栏目当嘉宾，脸被＂ 波普＂ 的滑稽而心酸，（我发现）上节目时王老师被画在左脸上，而在化妆镜前准备擦拭时，又在右脸上了，显然从导演到化妆到演员都拍＂ 跑偏＂ 了。但从王道组合演技到情节到对白，此剧无疑都是电视剧的上乘之作，一定要看完。
0,。明天就要回来了。英国这些天，国内知道的最多的消息就是偶遇了。做个图图，以表达我此时此刻的心情。
0,中飯 本尊劇 組 人員 小灶
0,惬意的小懒猫★一只消魂的猫小灰，好享受啊！（感谢童鞋投稿）
0,以乐观的心态面对悲观的现实。哈哈哈！老鼠夹不算什么，哥天天晚上用它练臂力。。。
0,为魔兽玩家考虑的很周到啊。《魔兽世界》开发商和电子品制造商合作，生产出Authenticator 加密器，按一下就会产生一组6位数安全码，每次只能用一次，只能在固定时间使用，让玩家除了输入帐号和密码进入魔兽世界，还能防止账号被盗！
2,可惜他有爱侣还可怎样争取
0,“我知道你们是安排好的”不是說 你。溫 的言行引起全場 爆笑和掌聲 。這 是五四值得紀 念的事。
0,我刚刚参加了一个很棒的活动“我住在这里”活动时间：9月30日周四19:00-10月31日周日00:00大家快来参加吧！
1,那必须的！！！呃，所以是你隔空传染给我的....昨天是我，今天是你！靠，不带这样的.....我又热感冒了，嗓子痛痛
0,三个特色主题分别是：1、业余流程管理2、智慧协作3、面向服务架构Smart SOA 今天的问题是，智慧运作有哪三个特色主题？请在这里找答案哦奖品除了IBM 特别定制的LOCK & LOCK 乐扣低碳Eco 水杯外，还有我们新推出的IBM 定制USB 风扇～我们的规则很简单：1）答对问题2）我们的问题3）关注我们。第2天中午公布开奖结果～
1,关键是个全能选手啊又是一水下摄影大师啊~ ~ 很爱丽丝很爱丽丝，喜欢~ 真正的大师，是足以让你从头惊叹到尾的。快拍快拍《每天看世界最好照片》——霍华德·沙茨(Howard Shatz )作品；点击看全图：
0,骑行日记：祈福-顺德碧江-沙湾紫泥糖厂-龙湾（绿道）-大夫山南门-新造（轮渡）-大学城-小洲村，全程约62公里（Google maps 距离测定，不太准确），本来目的地沙湾，后来路上偶遇一广州车友，在他提议下去了小洲村，首次远距离骑行，体力不济，与车友分手后，我们作出了一个艰难的决定，打车回去
1,刚刚看到有日式料理的团购，毫不犹豫的关掉网页，抵制日货
0,山羊这名字不是白起的！再次震撼你的眼球~
0,回复因为100米以后是个湖。因为游人太多了。因为游人太多了。--在公园…跑了100米就跑不动了…这是什么状况……
0,团结友爱的全经联、开拓奋进的全经联、光辉胜利的全经联。分享图片全经联狼山易水归来图片接力上传欢迎去了的朋友来分享下，欢迎广大博友参观
0,一二三四五...啊啊啊啊啊啊我是大头控！！大家一起数睫毛！！数起来数起来！
0,每个人都有自己心中的段美好回忆。马克大学就是这么回事儿马克好棒！马克
2,走了那么远，我们去寻找一盏灯。你说，它在一个小站上，注视着周围的荒草，让列车静静驰过，带走温和的记忆。走了那么远，我们去寻找一盏灯。---------《我们去寻找一盏灯》无论怎样，让我们在心里点亮一盏灯，共同温暖这个世界。——祈祷平安多灾的夏天……暴雨致南方十省110余条河流发生洪水，2913万人受灾，199人死123人失踪，死亡人数九成因山洪；强降雨有望26日结束。图为江西抚州，抚河决堤400米后，千人在体育馆内“打地铺”（潇湘晨报）
1,哈哈！嘭嘭喝丁满现实版是啊，为什么长得这么像？: 有这样的一个朋友真好~ 工作人员再三强调他俩没有血缘关系。
3,回复是啊，
0,哈哈，偶是A 很准哦！看看你是什么味道的？】
0,哇塞。。吼吼好可耐…美女啊咱们美貌的小朱。。
1,跳房子我小时也玩地【美好的童年】小时侯，玩过“跳房子”的童鞋请举个手！
0,【暂别围脖】感谢所有及关注的围脖博友
0,嗯，正合式极度简约，是很少，嗯哼收藏刚刚和人聊起买琴，说了句正合式的琴好少，对方笑喷了说哪儿能那么容易遇见正合适的啊……我发现我说的“正合式”被对方理解成“正合适”了。古琴里最喜欢的是蕉叶式、正合式、绿绮式这三种，能入手一把蕉叶膝琴，把琴放在膝上坐在哪里都能弹简直就是我的梦想TAT ，前两天又去看某琴，又贵了几万TAT
0,太戏剧化了，没有这样踢球的，就是为了让我预测的比利亚拿金球，也没有这样跟门柱配合的呀。西班牙1：0暂时领先。
0,我也要这样的漂亮女儿····》《这小孩好聪明好萌哈哈太可爱了噗哈哈和好可爱的乐死我了，爱庚的小庚饭和爱庚的妈妈饭
0,罗本首发啦！期待！范马尔韦克。
1,我就知道肯定是鱼太短了！！这是我首次参演的影视剧..希望大家喜欢，一定要多多支持哦，光荣，哈哈哈哈『热短片。首发』中影+优酷的（《爱情保险》）音乐教父的导演~ cast: 英壮还有钟丽缇客串,很唯美的画面+很cool 的创意--爱情合约: 如果爱情中谁背叛了,谁就要变成另一方的宠物,永久守在身边
1,团购的力量真是大！真想裸求一辆，已经卖了139辆了！你还不抓紧出手???淘宝团购奔驰smart ，上线3分钟团出51辆！50分钟111辆！太神奇了！就不能给我留点时间考虑考虑么？！太快了！太太快了！！太太太快了！！！数量有限快来抢吧
0,回复自己思想统一有啥用？大盘永远是对的，你要和大盘统一啥意思强赞！股票你买入就意味着看涨，卖出就意味着看跌，使你买入卖出动机不一而足，但要认真，前后的回因果逻辑要统一完整，不要自欺欺人，妄想连连
0,少女~ 研究好耐中意体到个啊婆~ 吓死我少女睇咗 好耐终于睇到个巫婆啦..我是纯洁与邪恶融于一身的人据说纯洁的人看到的是少女的脸，邪恶的人看到的是巫婆的脸。你看到了啥？
0,在农村里都买唔到~ 我也有这种感觉..每次去拿都觉得旁边好空..大家都聚在牛奶酸奶那边..啊啊，原来这么多同好，为嘛每次我去买的时候都感觉好像只有我一个人在买(-┏ )每天不断滴~ 多多~ 么~
0,谢杏芳谈转型2—退役后，自己觉得不能参加广州亚运会太可惜，所以希望从另一个方面参与其中，为广州、为亚运做一些服务。和领导反映了自己想法后，组织上决定把我安排在亚组委工作。刚开始，我更多的是想在羽毛球竞赛方面发挥自己的专业特长。现在为亚运会服务，我也觉得挺好的，很开心很有意义
0,老兄充实啊，四年不够用，建议大学延长两年......达人狂人厉害人精明人先生经典微博。。。重现江湖。。。上了四年大学上了一年网泡了一年妞吃了一年饭喝了一年酒等酒醒了四年完了
0,回复袁者弘氏，于酒后遗失手机一枚，内有游泳圈艳照数张，寻拾获者上传入网，蹲候四十八小时零七分钟未果，心急如焚，为达目的，终以请吃羊腰子相挟，至数女出头，以解众人惊惶~ ~ ~ 英雄的姐妹们，你们辛苦了~ ~ ~ 昨日醉，丢了手机，今日上网蹲侯艳照，这种感觉真的很刺激，你们谁试过。哪位好心人捡到还给我呗，我请你吃烤串，烤它十个大腰子。
0,回复啧啧瞧您比划的。我帮您翻译。我们在那里唱歌咖啡飘荡和美妞干杯。咔咔。这地方小杨应该知道，嘎嘎。吼吼。08年玩了一夜杀人游戏的地方。。
0,这个早证实是假图了。总是不明真相的我们。很久以前就说这是一个假图，科学家不敢公开？可惜咱天朝网友在天涯猫扑传了不知道多少年，哎科学家不敢公开的发现
0,BH 的字幕组，笑到你内伤~
0,上午广州又是大阴天可能又要暴雨了有车的朋友注意把车放在安全地方小心水浸哦
0,希望所有的人都去备案！关注北京公安局围脖太好了，首都的博。我也曾经是北京市局的一员。各位朋友，北京市公安局“平安北京”微博今儿起和广大脖友见面了。最新的警方资讯，最快的防范提示，您身边警察的新鲜事儿，您最想了解的服务举措，都会织进这个“警察围脖”里，希望得到您的支持与关注，更想听到您给我们的意见和建议，欢迎您经常来做客
0,啊？才20分钟后某人就倒下了？....有那么快么？莫再提莫再提....PS： 有待老师超级无敌nice 啊！！！您的音乐让我们陶“醉”的不行了...太happy 了~ 20分钟之后???????还差一个美女和＆ 在台上～音乐十分给力啊！就差你啦！哈哈～
0,哈哈哈何必呢
0,，万能的围脖。万能的乐淘围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.
0,我也转。。。脑袋疼不行了……求头不疼。是因为还是一只大象吗？还是昨晚睡得太早？或者是今儿没戴微博没穿红衬裤没起到辟邪作用于是恶魔们纷至沓来？不是要感冒吧…NND ，那暖气你们烧跟不烧有毛区别？！哈哈…难道真是它的功劳？不管怎么说，开心！！！再一次谢谢谢谢！一名英国的摄影爱好者日前拍摄到罕见的“双彩虹”图景，把它转过去，许个愿吧，或许就能美梦成真。投稿
0,大爱！！...四世同堂！
0,粽子我就爱吃蛋黄鲜肉的！
0,被我独占今年好像没有春天，昨天还冬天，今天是夏日了，我的天啊！
0,好！解恨...不能磊落点说和马尼拉时间有关系吗？干吗遮遮掩掩?: 无限期推迟原定访菲行程
0,新体裁！詹体诗与比拼。为微博粉丝疗伤，插播人民日报海外版总编辑、全国政协委员詹国枢诗作欣赏。
1,等等要和我的智齒 說 掰掰了，然後明天要考管經 和金融!!期中考開 始囉
0,哇哇哇！吾家有女初长成！在后台遇到这位戴眼镜的女孩
0,人口普查员对话：“请问您家里是几口人？”“是一口人”“十一口？”“不是十一口，而是一口人。”“二十一口？”“不是二十一口，其实一口人。”“七十一口？不会吧？”“不是七十一口，就是一口人！”“九十一口？”
0,这么火~ ！加一磅~ ！！老粉了你负责赚钱养家，我负责貌美如花很卡哇伊的便携式电子体重秤，3个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取3位，分别赠送便携式电子体重秤。获奖名单于10月19日18:00公布。
0,身轻如燕啊！
1,噗这姿势真经典哈哈哈萌神~ \ (≧ ▽ ≦ )~ 啦啦啦萌死娘吧...TOT 求小鼠来个后面角度版..我要看撅着的PP ...出处见图上LOGO
0,可愛 的純 真【4岁女童面对镜子自我激励视频风靡网路】“…我不管什么都能做好！”美国一名4岁卷发女童杰西卡每天早晨对着浴室镜子高喊喜欢自己所有一切的自我激励，被母亲录下后放到YouTube ，结果49秒的视频获得近200万人次浏览，网友被小女娃的热力与积极精神深深感染。> > 值得推广呵
0,一句话听不懂啊，闭上眼睛貌似在听俄语……我感角我要是生在古代要么不会说话，要么解决了大舌音小舌音的问题……OH NO 。。。。吾为吾是现代人而庆幸瞬间我脑海里浮现出俄语德语法语西班牙语意大利语……这是啥啊！太可怕了!作为中国人，听听上古汉语拟音，可能震撼到不敢认祖宗~ 上古汉语拟音朗读《关雎 》，根据郑张尚芳老师《上古音系》
0,哈，共产党永远在国民党上面并列了最美最美。这是保钓运动中出现的最美的一张新闻图片。
0,嗷 嗷嗷嗷嗷嗷嗷！熊姐乃超人欧辰& 洛熙胡歌：尹澄大S： 徐熙媛。亮点在于尹澄和欧辰的互动，以及——两个黄晓明吵架……两段背景乐都是来自电视剧泡沫之夏第一首8知道名字，第二首叫做假面泡沫之夏黄晓明水仙版中
0,80后，90后果然out 了，看看100后～～
0,上官逸语，这名字还蛮好听的【转】生于古代，你会叫啥名字呢？
0,回复前几天，一个商场推销沐浴露，让模特在众目睽睽之下全裸。my god 睡意朦胧中，看到这个，突然间就精神了，追尾？肯定的，哈哈。成都美女泳装上街宣传，男子追看与警车追尾。2010年9月25日，四川成都崇州街子古镇，街头几个身着泳装的年轻漂亮女模特引得路人不同反应，图为衣着暴露身材性感的年轻女模特走在古镇街上。真的不知这股“脱风”究竟要脱到什么时候？
0,你说的很对。中国人的悲哀和愚蠢就在这里，当他们自以为是的谈论着票房，财富，实力，特权等等的时候，他们真的不知道，他们是世界上最低级的动物在市场的战斗里，硝烟滚滚，但我们依然存活了下来。这样一群打不死的“第六代”，我愿意属于它。虽然这场运动或许已经终结，但我们各自的电影生涯还会很漫长，就好象新浪潮之后，特吕弗变成了伟大的商业电影导演，拥有广泛的票房，戈达尔变成更加自我的电影作者，而更多的人在走中间路线。个人的电影得失，不能代表群体。因而也不能再以对群体的否定，来否定个人。这，过
0,巴西2：1荷兰歇了两天，《荣耀世界杯》又开始嘹 ！1、关注我并原文；2、在中预测今晚巴西VS 荷兰比分（一定是具体比分哦!）；3、截止今晚十点开赛前，按特定数字随机选出两名猜对者，奖世界杯球服一件!立场不坚定者、五分钟内连续刷屏者取消资格哦！
1,强大呢美佳华，有效期3000-01-01
0,回到家，洗脸，换睡衣。。。现在要好好睡一觉了~ 不然今晚凌晨到明天早上7点，都没时间睡咯！嘿嘿~ 我们19个姐妹加1个新娘。到时有得好玩了
2,真是很讽刺20101019-21張 敬軒 今夜星光燦 爛 (aTV )《婚紗 背後》《留低鎖 匙》
0,闷骚就是自己对自己放荡
0,我容易吗童鞋们，我织条围脖容易吗？你们...你们懂的~ ~
0,是不是扁嘴四聯 張 啊？去年十月威格的林峰~ 难得天兵发张图不是黑的
0,自我安慰: : 。嫁给经济适用男的10大好处，支持哈哈们看看呃！
1,同羡慕嫉妒恨。。虽然觉得很感动..但是一定要重重的表示一下对麦基阿姨们的羡慕嫉妒恨每次搭公车碰到只有一个座位时，他都逼着我过去坐。偶尔座位和他相隔比较远，他会全程什么都不做，这样看着我。我不知道他是不是在珍惜和我每一次搭珠海公车的机会，毕竟每一次都是在倒计时。然而人生本来就是一场倒计时，哪怕沙漏只剩下最后一科沙子，都有机会增添温暖的回忆。
1,唉，此刻到底是属于呢？不管属于啥，都不是我的皮肤喜欢的季节，脸颊干干的干干的...水份缘、水奇迹..还要怎么换呢？我纠结，脸不舒服很不舒服，什么时候才是头啊...
0,双子座贵人：白羊座白羊座贵人：金牛座俊俊下周是我贵人~ ~ 快快快~ ~ 来到我身边双子座
1,为什么感冒还不好，半个多月了，该吃什么药好呢？
1,也对，云深不知处，久病成良医嘛现在都是不上班的谈职场，病人讲养生~ BY@ 云飞扬2046
0,太给力了，给我笑喷了。竟然汇集全中国各地的得体话语！在书店看到这本书，笑抽了，书名叫《得体的中国人》，内容贴近生活，是中西方文化交流的好工具
0,用了都说好支持辣妈强力推荐澳洲TOPO 面膜：海藻精华紧肤保湿面膜；活性胶原蛋白面膜；羊胎素活细胞再生面膜。『购买联系方式：chrrieli@yahoo .com .cn } ]
1,只能看到第10行啊，哎！只能看第六行和第六行以上，那你的显示器还是别用了；到七八行的，基本是属于较差但是还能使用的；能看到第九行和第十行就算比较好了；我能到看十，但看不到十一你的显示器能看到第几行的字？
0,抵制皮草# 珍爱动物抵制皮草# 请大家转起来！-更多时尚讯息请关注：
1,长春属于敏感词，砖家表示无能为力…？砖家靠得住，母猪会上树。。。。（以上话语引用自广州话俗语）下省五千字请专家们赶紧出来解释？
1,今天曹老师让我们获取了80张新单.获完后.看看自己的订单总量真的要哭出来了.410张单子.打到什么时候啊........单子越来越多越来越多.压力也越来越大.就快爆炸了.快要到极限了
0,我们美国已经把所有的经济实力产业工作机会送给中国了，作为回报他们应该把他们的执法机构送给我们，对打击华尔街犯罪将是一个特大利好。在我们美国，行贿和内部交易被叫做“替天行道”。“惊人的财富背后总隐藏着滔天的罪行”，至少在中国，亿万富翁也不能逃脱法律制裁，这点中国值得我们尊重，很遗憾我们美国办不到。国美老总被捕后美国网民的回复
0,爆笑！！！太有创意了！有一只熊猫，拍了一支广告，然后贱死了~ 。。just you know why ...看了很多遍了，但是看一遍笑死一遍。。哈哈哈哈哈
0,偶的梦想。。我的梦想啊！北京这3万一平米的房，这衣帽间怎么也要30万吧！这个是女人必须的。。。每个女人的梦想~ ~ 欧美超流行的walk -in closet （步入式衣帽间），有了它每天都是好心情
1,哇~ 你还可以再准一点吗？太准啦【12星座最容易发胖位置& 发胖指数】★白羊—小腹50%★金牛—腰腹80%★双子—大腿60%★巨蟹—脂肪肚90%★狮子—臀部30%★处女—不详10%★天秤—胳膊50%★天蝎—全身90%★射手—腹部50%★魔羯 —小腿40%★水瓶—腰腹80%★双鱼—全身90%
0,还是喜欢有实力的老男人，挖哈。。哈哈，终于等到第二首MV 了——《十二个音》！相比在亚视采访中的片段，完整版的MV 还蛮好看的，意境不错。那副贴身黑框眼镜首次出现在MV 当中，非常符合Private Corner 的主题。张同学的舞姿相当优美啊，如他本人所说，没点舞蹈功底是不行的哈哈哈哈越来越喜欢这首歌了
0,都是毛泽东带出来的，才会有这样的舍己为人的奉献精神！救国护民，希望在此！流氓奸商，对此湿裆 ！不愧是人民子弟兵感动啊一张令人流泪的照片！以后别说兵不好，你不配！【如果你有那么一丝感动】【请你动下手指把照片流传下去】
0,可以的~ 看看无妨美女用摄像头的特效把自己玩疯了，太恶搞了。
0,有个老外朋友跟我说，中国人比较容易接受快速约会，是因为中国自古就有媒婆这个职业，所以中国人不排斥变通的各种相亲形式。
1,真美。爱无处不在~ （嗯，以后出去玩这样拍照很不错的样子）
0,一直在等一个人，一个可以每天叫小我笨蛋的人，哈哈一直在等一个人------一个我们相互都喜欢的人。我终于等到那个人了“一直在等一个人，一个懂得珍惜缘分的人，一个愿和我牵手相伴到老的人，一个跟我一样相信世间有真爱的人；一直在等一个人，一个关心我在意我的人，一个懂得包容体谅我的人，一个也许并不完美但懂得珍惜我的人；一直在等一个人，一个与我相亲相爱的人，一个我们相互都喜欢的人。”
0,小米决定干啥了?飞机上坐我前排的小混血可爱的不得了,我还想咱们幼儿园小米花花啥时候能出生呢~ ~ ~ 我们家小米决定放弃在新加坡继续读博士了，早劝过她，一能干的大好姑娘还念什么书啊，嘻嘻。我又劝她赶紧跟我们家Seb 生两混血儿给我玩玩呢，得多好玩啊！
0,暮色沧桑烟似梦，青山依旧晚霞翔(来自: )[七律]九九重阳有感秋风萧瑟叶疏黄，九月重阳天转凉。遍地黄花凝冷露，苍天大雁影空长。登高眺远清心怡，把酒临风纵歌扬。暮色沧桑烟似梦，青山依旧晚霞翔。-诗刊
0,看见你哭，我就想笑
0,有意思咁 抵？
0,一个小时之前，妹妹哭着打电话告诉我球球丢了的消息，殊不知她是最后一个知道的！然后，刚刚她又激动地告诉我，妈妈去抱球球了！！！哈哈哈~ ~ ~ ~ 球球找到了！大家的心情总算见到阳光啦！！
1,。李霄云。你何时变得如此妩媚小女人？是故意的还是不经意？天。。。。明天去买红枣，今天失血过多、貌似明天还有石家庄的音乐节，多买几包红枣回来，喷完鼻血接着补~
0,他们几乎天天都做的事，怎么就有伤风化了？没有这“有伤风化”的行为，难道他们能从地里挖出来？老人是带着批判的眼光驱赶的！老百姓是看不下去这种有伤风化的群体意淫行为吧。。驱赶什么？越近越真！人体模特野外拍艺术照，老人挥舞树枝驱赶。如果模特就不走呢？
0,无聊的人挡不住时间的流逝。。无聊的话经不起理论的推敲。。。生活中,常常会遇到冷言冷语的打击.叫人十分生气.那些无聊的人就会说无聊的话.不要让冷言冷语成为我们的思想负担.自信一点,心胸宽广一点,事情自然会顺心.
2,内牛满面···不是嫁小贩就是流氓！！~ ~ ~ 这个测试告诉了我我的“ESC ”键坏了(Ｔ ～Ｔ )嫁给教师==开玩笑嫁给律师=-=我确实很喜欢律师=-=嫁给外星人。鸭梨太大=_ =按下“ESC ”键。。看你嫁给谁。小淳嫁公务员。哈哈哈。。真不靠谱。。
0,阿平妳 好,還 記 得我嗎 回复食到出汗。 好味好開 心wor ！同朋友食致愛 的酸辣粉。
0,刚想走，发现手机没有电了，快速冲会电，就闪人。今晚逛街去。
0,赵薇版本的《花木兰》走上英国！这也成为国内首个由女主角顶场面的国际大片！
1,qq 明摆强制网民啦..痴线架..搞到甘麻烦....同时收到qq & 360发黎的一封信..其实我都系中意360的处理方法咯..真系火晒腾讯哇..
0,回复绿野迷踪一梦生，蓬莱仙境水波清。海市蜃楼云霞处，烟波荡漾起仙风。绿野迷踪一梦生，蓬莱仙境水波清。海市蜃楼云霞灭，烟波荡荡实难求。【梦】
0,可愛 的少偉 來 啦!!!
0,附议！我能想到最浪漫的事，是和你一起慢慢变老。不对，应该是：我能想到最浪漫的事，是和你一起慢慢变好。
1,增城的广州美食节！
0,怎么老是白羊座当黑，哈哈
1,希望强势媒体关注报道事情的真相禽兽不如啊！！！！真他妈的禽兽啊，可是还找不到禽兽，公安局的都干嘛吃的呢？江西南昌县幽兰镇三岁半女童幼儿园被强暴[图)3月16日下午，小依（化名）被小星星幼儿园校车送回了家，小依就哭喊着跑向奶奶“奶奶，我下面好痛……”，惊慌失措的奶奶赶忙问道怎么回事，小依把外裤脱下指着下身说“人家的爸爸把我弄出了好多血……”，
0,北京的秋天，天高云淡，空气清新、天空透明，一切都舒舒服服的。最怀念大学时，没钱，坐着拥挤的公交车，去香山，看红叶，如水人潮，爬到山顶，红色很少，还是圆圆的，还愣是买了1块钱一打的五角的枫叶明信片，回宿舍后，给高中同学狂寄：还号称是“香山红叶”！
1,城管太他妈的孙子了！一帮烂人就会冲老百姓耍流氓去他妈的！我曾经亲眼见过城管对一个卖红薯的老大爷拳打脚踢的，当时试图制止也差点被打。一群王八蛋狗奴才！一位因路边摆摊被城管“执法”的母亲——路边摆摊，无照经营就这么容不下吗？！一个个上好的西瓜被砸烂，为什么？黝黑的皮肤，平凡的面孔。普普通通的老百姓，跟大家一样，辛苦劳动，养家糊口。为什么活得这么艰难呢？！一个成年人的眼泪，包含的更多的心酸。------来自人民微博
0,在家修养了段时间，自我感觉白了很多，妈妈也说白了。没像外地回来前那么黄脸婆了~ 忽忽，开心！
0,哇，好惊艳哦发型是亮点是哪位童鞋上课总没事干？以后班里出黑板报的事就全拜托了
1,没有目标的人生比穷困还恐怖···不知道自己活着的意义···如果羡慕成功者的富贵,請 別 一味模仿他们富贵后的事,那些名牌表呀包呀酒呀车呀,都是他们富贵后的事,硬撐 著模仿了,也只能图个穷开心而已。要模仿,就模仿他们富贵前的事,他们那些鷹 般的探查,蛇般的专注,蚁般的搜括,蛹 般的耐心,全是些風 吹日晒,灰頭 土臉 的事啊。【康永~ 给残酷社会的善意短信】
0,东莞真是人间天堂广东东莞市石排镇今年9月将创全中国首例，率先实现25年免费教育，被誉为“中国最牛教育强镇”。该镇文风鼎盛，早在2008年就率先倡议用3年时间实现全镇户籍人口“从幼稚园到博士免费教育”。从2008年至今，该镇已全面实现“幼稚园至高中”阶段教育免费，预计今年9月将增广惠及“大学生至博士生”阶段。
0,小F 。真生好。新目标Frida gustavsson
0,奇蹟 之手臂
1,妞妞，好亲切的欧吉啊！等我，我很快就回去找你…你换这头像好卡哇伊噢～咔咔这根吸管我真的很喜欢,无色透明还能随风飘扬...
3,大家帮忙吧~
1,。录制bobo 的彩排准备中。。可爱的灯光老师竟然趁我们不注意洋气的拿起了哇哈哈嘬起来。。这是个多么可爱的团队啊哈哈哈。。期待卢老师的帅气新灯光效果。。。
0,我想係 澳门影一辑婚纱相！
0,Lucas 一家三口又出动了，很有气势
0,世博，中国加油10分大家记得看开幕哦！可怜的某糖依然还在夜戏工作中，只能之后看转播，强装淡定中！世博加油！成功！
0,请各位帮忙点评支持一下，您的一下点击，在下感激不已。25岁，你幸福了么？知道25岁要知道的事，做到25岁要拥有的幸福，请大声说出你的并给自己的朋友，另有精美图书《25岁知道就晚了》等你拿！
0,撒花，撒花，撒花~ ~ ~
0,这个强哈哈…哈哈…笑倒了，肚子笑疼了…“那楼主来了，你跑啥呢？”公牛说“关键是他不仅喜欢吹牛B ，这杀千刀的还喜欢扯蛋。
0,王导要明天了吧！今天在做亚瑟小子的嘉宾呢！DSC00160 .JPG 电影里的“亚洲吉他之神”~ 汉典到长沙啦，他第一次来长沙。
0,【植物大战僵尸全家福】
1,眼前一亮噢非我不活了!!!太凌乱太美好了分享图片
0,我好想弄只养养萌死了挖挖哇萌翻了小猫头鹰~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
0,开饭了开饭了，天驱武士到了开饭的时候是这样敬礼的吗？
1,赶着去投胎吗?天津这个城市是这样开车的（）
0,12个让男人不想结婚的理由你占了几个！！一张图片一个！！！看完要转哦！
0,还不错、每个人的审美观不同，所以不能说是最美……不够萌.....根据东方人审美合成的最美东方脸，她符合你的审美标准吗？
0,这。。最好只是搞笑…
0,呀这个帅哥是谁呀都没正面的~ 快来看图
0,2012型哇！银蛇乱舞。刚刚拍的恐怖的广州！！！！
3,我现在是有多胖啊啊啊！！？？买来时候还松松垮垮的裤子，现在穿着坐下来就紧绷着大腿好难受啊啊啊啊！！！！
0,捏！！！好可爱啊: 超Q : : 真想狠狠亲一下，然后再狠狠咬一口: 萌再看就把你吃掉！~
0,对面大热天穿白衬衣的某人又是什么状态了？菜已吃完，还有某人未到。
0,他的笑容总是很温暖，很治愈。。。100919六福珠宝代言人北京续约仪式48最后一张，最爱的笑容，终于完工了
0,简洁我的要求，你达不到；你要的爱，我给不起。@ 刁文珍
1,啊···大白！！是大白！！为啥是大白！虽说大白皮肤不错，但我还是想要我家kame ~ ~ ~ ~ 转了，终于转到了二狗怎么你们了吖 --虽然我不是二狗妈吧...还是费解下...我靠居然是2狗~ 为毛！到底是为毛！我不要，居然测出来我的是涉谷昂…我要山下智久啊TAT
0,回复那一定很好玩了有时间一定要看看戏中我和她是冤家，戏外我们还是冤家哈哈哈大小姐公然向我宣战，进入角色太深了！~ 我黄凯毫不留情！~ 愤怒！~
0,哪边地震就踢那边狗狗的PP 吗？活脱脱的现代版浑天仪，赞啊！
0,555。。。被讨厌了怎么看一个MM 是真诚还是虚伪，这里教你攻略！
1,為 什麼 在日本上圍 脖這 麼 慢?真的受不了po 一張 相要幾 分鐘 呢
0,妈……我要买一个320元，打完折15块的包包……您支持我不哇？！
0,回复有酒的话，日日都可以系中秋提前过中秋？？柠檬味朗姆 鸡尾酒(比较像汽水)
0,嗯，下午茶时间咯，扯几颗下来串在衣服上~ ~ 上课饿了吃
0,介个超准的测试题，准得我没话说了！！快试试，留下答案吧~
0,下次演唱会先去找加湿器美麗 佳人粉紅 絲 帶 乳癌防治專 刊阿信專 訪
0,文峰理发店的老板什么时候去学乾坤大挪移啦？他在学对穿肠。。。喷水出来吗？狐仙吗……迷人~ …文峰的老板么看后面人虔诚的脸和大师销魂的动作~ ~ 太迷人！
0,来张正常的，嘿嘿。9.4照的啦~ ~ ~ ~ ~
0,子维你坐对面，那我坐桌子底好了我想坐距对面: 就看这个坐姿就值得转了美女，坐姿很强啊，贵在真实
0,好美美中秋国庆好去处【中国最迷人的八个小镇】1．中国最美的地方——乌镇。2．人间天堂——丽江古城。3．现代桃花源——水墨婺源。4．风雨边城——凤凰古城。5．人间天上，天上人间——九寨沟。6．保存最完整的古县城——平遥。7．东方艺术之都——敦煌。8．西部第一村——新疆布尔津白哈巴村
0,。夏天真的来了！轻快优美的歌声，可爱的MM ，有时间的千万别错过！（感谢的第一次
0,是的昨晚全军覆没升级啦@ 东倒长离
0,正好想买个送我那刚出生的弟弟，可是挺贵的，要是能优惠点就好了。爱国者的爱佳数码团队称得上是爱国者的英雄团队之一，他们的主打产品----电子相框，在今年的市场占有率已经达到了60%以上，其销量远远超过了索尼、三星等日韩品牌市场销量的总和，成为2010年消费类电子领域的一匹黑马。2010年起，民族品牌完全可以开始战略反攻，开始超越国际品牌！
1,MGG 的腿原来是这样断的==别急别急，就快回归了犯罪心理，你快回来啊，终于快等到了这下没什么可猜的了，Reid 的小细腿儿就是跳舞时断的！（图片偷自）所谓物以类聚，给了囧 人们扎堆的最好机会...重看summer 的自摄花絮，除了被群魔乱舞时麻瓜瓜膝盖骨折那清脆地“咔嚓”一声再次震惊到，其余的关注重点全落在那个大胡子八字眉低眼皮野人男....囧 囧 囧 瑟夫身上了_ \
0,谢谢亲的支持，继续关注优享团哦正在进行的有奖见这里: 今天一大早来上班拿到，哇哈哈。期待使用效果……
0,吃这一篮水果时时间过的就快，吃这个篮子时时间过得就非常慢。时间的长短快慢，取决于做事的认真程度----相对论的具体运用
1,加班系统，白天好好的，一到加班时候就挂
1,这图和文字我喜欢享受吧，继续前进着！
1,天哪，都已经卖了好几百本了，看来很多人上当了啊。坚决打击盗版！香橙们注意最近发现有很多亲都在看了评论很多亲都表示已收收到货了拜托麻烦大家想一下写真集那么快出来了？不要再被骗了那里也是不计入销量的正确淘宝网订购方式请看前面一条微博！！！！！！
0,哎哟说的不错哦。最近我真的很累…其实，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。------有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。
0,这衣服扎人吗？微博现场直播世界杯！(via @ 爱玲丁香)
0,回复你的进场价和止损价差一分钱？这意思是说，离开买入区间就要止损，没什么胡扯的。。】第593期《三枝花》关注紫金矿业（601899）计划进场价6.26-6.47元，止损价6.25元附近，该股开盘价6.46元，该股低开震荡，目前股价符合买入区间，待运行至均价线上方可分批介入。
1,新版的没有深沉稳重，我喜欢鲍国安演的曹操，神似极了。是玩…新三国就是讲故事新版有明显的时代特色…可看出当代人的心性：多娱乐趣味：先不说故事内容，单从主题曲来说，新版三国和老版三国的差距就是非常之大的，新版三国的主题曲毫无气势可言，没有一点三国味！！！还是老版的“滚滚长江东逝水”有气势，有三国情节！！！
0,有免费的豆腐吃，不吃白不吃。小日本你吃了吗？红烧小日本就是红烧日本豆腐。小日本招你了？？好的好的，多做就是多做几份，我朋友也吃。什么菜我都不要，我就点那道菜。小日本招你了？
0,哈哈，强谁给我过愚人节，我就给谁过清明节~ ！
0,有个富婆去夜总会找乐子，老板娘挑了几个帅小伙，富婆都不满意；老板娘又挑了几个壮小伙，富婆还是不满意。老板娘问富婆到底想要怎么样的？富婆说: 要体力好、精力旺、能加班、能熬夜、能创新、随叫随到、吃苦耐劳、充满激情......老板一下乐了，张口就喊：““干过记者的那几个,出来接客!”
1,照片已发，那只章鱼真让我郁闷啊啊啊……
0,一看就知道这帮家伙的物理成绩很好···有勇气来挑战极限吗？。。。。（@ 爆笑樂 園 ）
0,我还见过提着菜刀参加钢琴比赛的捏所以啥比赛也不参加多欣赏一点音乐吧~ 精神病发作的机会少一点……
0,电影版...还是祝福下。别糟蹋了原作。WDC 老高说，别拿预告片唬人，魏公子怎么回应？电影版《李献计历险记》备案通过，开拍指日可待，期待之情，不赘述。动画版原作乃内地业界翘楚，望电影版不负期待，给出惊喜，中国电影需要新鲜的空气~ 该亮剑的时候，千万别含糊了~ ！
0,很有意味的选择互文。
0,重庆“火”，北京“火”，再一再二不再三。问完汇报啊啊？有朋友就住那里，马上打电话问问！谁干的-----怎么着的？这么大关注~ ~ ~ 4月25日上午，北京和平里地区发生大火，火势凶猛，百米外可见滚滚浓烟。
0,啊哈哈哈爆笑这张还好吧，比这流氓的还有同问哪流氓了？其实你私底下的流氓样儿，我最萌了！（我不是anti 饭==V ）
0,回复哈，那曾总留着了，逗我们玩啊，哈奖品在我这
0,北京特产：房子北京姑娘不错。
0,上海可不是一般人能混的地方，我懂你到上海试试15元停公司楼下，再过俩小时就每小时一元了…看看中关村大街上如潮的车流，决定不在路上浪费时间，回去上楼写会儿稿子
1,。哥很淡定，大盘比哥还淡定。哥淡定是因为哥不怕死，大盘比哥还淡定是因为大盘不怕哥死。
0, 噢,你也在这里?"" 张爱玲笔下的爱情让人感到冷静却又贴切，在合适的时间遇见合适的人。
0,厉害好高级好东西，一定有的用太牛了！！！超牛的灯光特效如果国内话剧也能用上一定喧宾夺主【赞】超炫灯光特效制造魔幻3D 特效
0,支持一下...东五环豆各庄附近。什么地方？这里是微薄之盐的总部。
0,纹身纹身在后台遇到这位戴眼镜的女孩
1,摄影师的魅力啊。。神奇！记得在哪个微薄上看到过Robin Schwartz 的这张照片，还是忍不住再发上来，太有爱了！好看的照片好多呀微薄发起来太不给力了！更多精彩内容敬请期待杂志新网站的上线！
0,太好了。。。哈哈白羊(狮子射手天秤)；金牛(摩羯 处女天蝎)；双子(水瓶天秤射手)；巨蟹(双鱼天蝎摩羯 )；狮子(白羊射手水瓶)；处女(金牛摩羯 双鱼)；天秤(双子水瓶白羊)；天蝎(巨蟹双鱼金牛)；射手(白羊狮子双子)；摩羯 (处女金牛巨蟹);水瓶(天秤双子狮子);双鱼(天蝎巨蟹处女)
0,好正的色～哦耶找到了！藍 色可樂 哈哈帥 慘 了=]
0,以后相亲要在澡堂里据统计，80后90后中，由于太过化妆导致婚后对对方外表越来越不满意，而间接导致离婚的越来越多。投稿
0,回复知道你喜欢` 嘿嘿，我觉得挺好看这名。这图好看。我想提到你可真不容易~ 这两字` 真难找~
1,搞得我不淡定了....泰国最美人妖 皇后Poy
0,师尊···你其实是月光美少男战士吧····躺在床上睡不着……于是爬起来搞了这个………………师尊崩坏……师兄崩坏……慎入……
0,品尝我==恨我。。。图片打开后，按Esc 键看看是什么？别忘了告诉我噢~ ~
0,哈哈。经历过长达9个半小时的睡眠后。我终于不困啦！！
0,1~ 9全都來 報 到了！！
0,神马时候我们的会议室变得如此洋气啊哈发哥不得不承认，这个会议室被你们拍的比现实中洋气多了。。。初登培训台，感觉不错收获良多。感谢冯助理
2,咦，，为毛你觉得她还在香港呢？难道她真是把她娘折腾回来了阿，哈哈哈原来还在HK ，大家都以为她去了Aloha 我也觉得她是在COS 猫说话握爪，我觉得和佘太君应该没多大关系take care ya
0,QQ 表情图解婚姻
0,好东东真多，回家看。100927崔华静power time 之萌春撒娇篇> .<
0,祝愿有情人都象圈猪不求同年同日日只求同年同日宰今天是“十全十美”结婚的特多，但愿你们真的能十全十美
0,李老师倒底是去扶贫还是去采访写稿？我们的支书怎么像人口普查员呀
0,我一直觉得丽丽唱床摇摇，2人浴，如果睡袍少D 布之类的歌，特别正！！。。。。那歌唱得好想起了豆嫂的《二人浴》这个我一直觉得很传神。。。
0,巴萨的球迷吧暴力哥。
0,哇我看到小丸子对象长啥样了~ 樱桃小丸子真人版！
0,。『超前预告』号称投资4个亿RMB 的The Monkey King ,预计2011年上映,with IMAX 3D ,现刚在北京开机.饰孙悟空,饰玉皇大帝饰牛魔王,饰二郎神饰铁扇公主,集实力派与偶像派于一体的大片啊,如果再把弄进来就完美了
0,哈哈哈哈太有魅力喇佢 ....抵..你叫得好MAN Lor ..冇 可能咖 嘛~ 救命啊！！！哈哈哈,好Q 搞笑啊!甘多只草泥马吾拣就系钟意拣距自己睇啦~ 好搞笑~ 疯狂外国人乔装成草泥马的下场被爆菊了）
0,。【贞子来了】我给大家讲个鬼故事....
0,愚人节真的不是般大般牛X ，我的杯子居然在更衣室找到，闯鬼大爷了哦，昨天差点把公司翻过来了都没找到
0,回复学习、学习、再学习。。搁以前用这个尺子量还行，现在，没法量。啥叫文明？我们还得学习半天呐。用文明的尺度来检验中国。我深深盼望见到的，是一个用文明尺度来检验自己的中国，这样的中国，因为自信，所以开阔；因为开阔，所以包容；因为包容，所以它的力量更柔韧、更长远。当它文明的力量柔韧长远的时候，它对整个人类的和平都会有关键的贡献。【龙应台】
0,要是大陆没沦陷，估计樊先生就用不着这么纠结了萌耍炕等耍烤澜帷?
0,这个有神马好骂人的阿？？？。原来全媒体新闻采编队伍是这样诞生的！安徽报业集团旗下的《新安晚报》今天显摆得瑟说：“130多名编辑记者全部装备了最先进的iPhone4 手机，安徽第一支全媒体新闻采编团队由此诞生。”呵呵，我发了这条博，大家等着看，一会骂人的就上来了，实名的、匿名，来吧
0,支持~ 支持~ 10月21日盛大上映各位，逨 acebook Page 的網 址為
0,特别喜欢狗鼻子……其实我是个兔子~ ~ ~
0,还有如来万年只为传教!
0,后羿，你妈喊你出来射日；躺在凉席上的感觉就像是铁板牛柳；当电风扇变成了电吹风，我觉得人生都失去了意义；女孩，遇到给宿舍安空调的校长，就嫁了吧；宁可在空调房里哭，也不要在电风扇下笑。。。
0,回复哇，兼职做吓陪聊都好播，我也很能谈的啊，谈吓谈吓就可以谈上颈……哦，高级产品，诺基亚技术，可以拨通服务电话，有专人陪聊天。。。好象是这个牌子，我对奢侈品牌也不熟悉VETU ？八万多一台的手机，玩玩，嘿嘿。
0,这也太像我一个朋友了，简直就是照片啊。但情路及其不顺，第一个老婆跟别人结婚了，第二个老婆也常跟他属于分居状态，难道好男人就这下场？既然他的“照片”已经被登出来，而且这么吃香，我希望他以后的生活幸福啊！呵呵【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的。
0,哈哈，小镁姐要赶快好起来哈！嘟嘟一定要注意，这两点天降温，千万别感冒！！。。。闲聊时间、原来可以八出很多东西、呵呵。。。看来是我太＂ 两耳不闻窗外事＂ 咯
0,愿天下的所有为人师们节日快乐·幸福又安康··哈哈··祝我亲爱的妈妈也节日快乐哦···妈妈我爱你····
1,唉今天要回学校！烦！
0,琴也逍遥，剑也逍遥…花也逍遥，蝶也逍遥。风也潇潇，雨也潇潇…呵呵风也依依雨也依依花也缤纷，蝶也缤纷。
0,我可没有逼他
0,第一次亲密接触微盘~ ~ ~ ！！但支持不打折喽1）成为微盘的粉丝2）当日的活动微博并，还是这么简单，每天抽取3位中奖粉丝，于次日早晨10:30公布，赶快转起来吧！
0,真相001真相00
0,没人伺候着的？
0,我不准备了，全部收起来缺啊中国最帅的男人，连男人看了都动心！不一辈子缺它。（分享）
1,谁的是绝味鸭脖啊？这个还不错。。。猜比分送奖品的还真是多啊！从mp3 到马帅的签名足球，从手机套餐到T 恤 ，甚至连绝味鸭脖都有！！！哎~ ~ ~ ~
0,南无阿弥陀佛，南麽 观世音菩萨◆ 有人拍到了真佛.菩萨◆ (谁转谁升官发财，就会保佑他们全家夫妻和睦，平安。挺灵的）看见了就不得不转了摘自@ 丰饶的祝福
0,这么美的重庆，好像马上去看。上次去正好枯水期，几条江里都快没水了。这时的重庆一定更美了。漂亮！雨停风歇，重庆江岸云雾缭绕，感谢领导王怡舟同志供图
0,浩哥加油啊~ 话说那棵树弄到了吗？刚拍完人生第一支Mv ，虽然有些许崎岖，但还是拍完了…明日继续录音…
0,吼吼~ 这个准么？;第二名，水瓶；第三名，双鱼（开始连旺12年，好可怕）。下半年度桃花运最弱排行（猪嫌狗弃）：第一名，处女座（极有可能是被射手虐杀）；第二名，巨蟹座；第三名，摩羯 座
0,哈哈，非常形象我愿意代言魔兽世界。魔兽玩家听闻此消息后，利用PS 自制了凤姐的魔兽代言图。[转]
1,。“中国被扣船长可能获刑3年，其奶奶忧急攻心去世”，中国政府还在“强烈抗议”，顶个毛用啊！！！小鬼子欺人太甚了。。
0,。哈哈。。。我要笑死。。。哈哈哈你究竟在背神马嘴里一直念念有词的注意力被拉走两次最后还是念回去那么执着的在念叨神马呢你的小思维太神奇了游神帝。华人大综艺花絮之--天后专注哼歌外面的世界与我无关
1,其实我也羡慕因为狗狗看到的JQ 比我们多...【豆花王道】能體 會 仙后們 怎麼 總 是在羨 幕一隻 狗......
1,啊啊啊啊啊，压力老大了！你大爷……作为一个胖子我感到压力很大……
0,记住了——牵挂是福。。或者被他人牵挂。。或者牵挂他人。。都是幸福的事儿。。主宰孤独灵魂的是人，牵挂是福，记恨是祸。
0,杜海涛，史迪奇，傻傻分不清楚......帅！分享图片
0,2金牛座* * * * * *
0,讲得好，“不要乱上添乱”广州下很大很大的雪的，千万别来！: 别来吧真的: 是呀廣 州很亂 的，你們 不是廣 州的要不要滚遠 點 ！！: ........................广州下雪我也想看看无意中看到个作者的小说里写到广州。说东莞是广州的就算了，说粤菜难吃我忍，说广州的公车有售票员也忍了，说已禁摩的广州有飞车党我也只眼开只眼闭了，但你说广州下雪？我就不淡定了！看到文下评论区一个个全留言说“原来广州这么乱的？幸好没去过。”我真想一个个回复说，广州是很乱的，全都别来啊！
0,印第安人旅游团~ ~ ~ ~ ~
0,。。。为什么又要高调我？！应要求，这是单独发的，十一聚会上海站很给力。JJ FEDERATION 上海分会祝福MOKEE 生日快乐
0,附议熊培云兄。调控的目标无非如此。只有政府调控社会，而绝无社会调控政府，每次调控必然是增加社会成本，而政府尽得好处。如此国家之社会主义，实乃国家时时打社会的主意，而且如入无人之境。所以说，调控房价，不如调控政府。【观点·房产税将推高房价】房产税在目前需大于供的市场关系下，无法抑制需求。相反，卖方、出租方完全可以把税收成本转嫁给买方、租赁方，这反而可能推动房价进一步上升。炒作者固然要增加炒作成本，自住型消费者也将增加一大笔开支，而真正通过房产税得利的，是谁呢？（周俊生·广州日报）
0,得瑟！我不后道，我要我得瑟，我骄傲~ ~ ~ ~ ~ 大家懂的
0,83的希澈 93的泰民10年不变的美丽需不需要这么像啊
0,误以为是英国的媒体了……。-中字[呕心沥血字幕组]
0,回复求妖娆。。这帽子配上脸颊上那颗红豆才分外妖娆介是我们梦想中的帽子。。有你十分之一酷就心满意足了。。从照相馆回家了。照片要下周才看得到。
0,Engadget 独家动手玩iPhone 4，有视频：其实一年换一部手机都好正常呀，大家话系吾系啦～
0,对,将祸害中国所有职业经理人的信任中国人的诚信之星在哪里？大家给我提供一下吧!我丧失信心了“黄光裕不信任自己的家人而在狱中将国美托付给陈晓，现在呢，陈晓却踩着黄光裕的脑袋。中国职业经理人和老板之间一向矛盾颇深，陈晓将这种矛盾点燃到顶点，陈晓的卑劣、自私，是中国职业经理人的耻辱……这血腥的一幕将刺激中国所有的民营企业家，接下来，中国职业经理人的处境将更为艰难。”
0,。嘿，你们别那么拘谨，这又不是在问讯！
0,祝妳 年年都感嫰 嫩黃 一年一度嘎生日~ 祝妳 生日快樂 噢~ ~ ~ 希望你一年比一年嫩!!!
0,转冷是冷了点，我还是笑了~
0,哈哈，老大就是有魅力！我最爱的男人给我最爱的女人们颁奖！！力宏抱起加滑，田馥甄吃醋索抱。@ 田喜碧Hebe
0,真有那么恐怖吗？不过小日本民族的确不是好东西，灭亡是早晚的事。新的丰田广告语车到山前必有路，可惜丰田刹不住！丰田就是刹不住，吓得车主尿一裤！开上丰田雅力士，重症病房把伤治！买了丰田凯美瑞、太平间里安睡！丰田好，缺腿跑！开丰田，奔黄泉！高速断车轴，刹车常漏油！坐着凯美瑞，投胎不排队！上坡别跟汉兰达，下坡躲着凯美瑞。
0,好咯，睡够了，该出去活动活动，否则真的做了宅男啦，出发去。。。亲爱的童鞋们，晚上见！886，祝愉快每一天！
0,回复是啊！相当有才了~ ~ ~ 有才啊哇！是啊，今天很冷呢！这帅小伙儿真是太有才了！感动！昨天五六级大风，推算今天一定很冷！早晨把要上学的儿子全副武装起来，突然看见黑板上他昨天画的桂宝，真像！
0,不牛就不叫牛顿了牛顿就是牛一直不知道，高等数学的意义在哪里，对于不是搞研究的绝大多数人来说。那什么的,黑幕啊黑幕原来高等数学的本意是难住学生，多收钱。不过，哥当年过了，虽然我一直厌恶数学。芸旖 淌γ 堑 墓ぷ 史⒘讼吕础?
1,你的蚊子印也是扁长形的咩看来是变异的大蚊子嗯哼08年水晶鞋ps 得很厉害那次，也是同一地方。。。。。蚊子咋老喜欢这里哎不过我昨天也被咬了【化身圣母敖娇哼】哦脖子上的。。。是。。蚊子咬的咩￢ _ ￢ [抓分享图片
0,沉默的爱和勇敢的追随。沉默的爱和勇敢的追随……金希澈 沉默的爱和勇敢的追随
0,作为中国歌手，与比利时音乐大师Jean -Francois Maljean 共同演绎世博比利时馆歌《我们的歌》。尚雯婕和比利时音乐大师Jean -Francois Maljean 今天上午在世博中心共同演绎世博比利时馆歌【我们的歌】现场图片新鲜送上
0,亲爱的喜欢我们送的橘子树吗？
0,表示金在中的万年POSE 也是这个千年“老大”！这才是我男银！MUA ~ 数啊数，这个动作郑允浩做了多少遍多少年？你是最棒的，嗯！
0,系边啊？？好正啊好可爱咯！一睇就知系私家医院啦！真的有这样的医院嘛？: 这是哪里的哪家医院啊。。。太温馨了吧以后大家去Hello Kitty 医院生宝宝吧！环境太温馨，太可爱了！
0,吴大师真逗！光棍上面插一面旗，后面就会有一支部队，光棍压在白面上，就可以杆出面条，光棍放在厕所里，也可以搅出小波涛，光棍上面放点糖，就会有人放在嘴里，不断地吮吸你。
0,王导，你就现身吧。對 說 ：你太不仗義 了太流氓了..........但是我喜歡
0,赐我运气！让我过吧·呵.四级过后过六级！祈求~ ~ 。我非常爱四级，，12月18让我顺利过了吧
0,哈哈哈笑死我了牛逼魔兽账号被母亲删掉后的少年。。。
0,哪个学校啊牛逼shi 了
3,然后我很手贱地去找这首歌来听了你说爱像云要自在飘浮才美丽我终於相信分手的理由时候很动听给你的爱一直很安静来交换你偶尔给的关心明明是三个人的电影我却始终不能有姓名给你的爱一直很安静我从一开始就下定决心以为自己要的是曾经却发现爱一定要有回音——阿桑《一直很安静》。深夜听这歌太感人了。
0,当猫咪吃了摇头丸后~
1,是不是你长的很喜庆啊警告你别把顺序排错，只要错一页，你就给我到走廊裸奔去！实习生嘻嘻地笑，一点也不害怕，郁闷....
0,。【动态盟猫】本来是来洗手的，后干脆改洗头了。
0,GJ ！太犀利了卧轨神马的也是很囧 的死法，浑身被切成几块，黑乎乎油糊糊的，火车司机找几块纸板一盖，先把车开走了。原来不止我想到这件事啊。。好诗！好图！好囧 ！。请您看完之后千万别转，悄悄地～
0,你在上海？我明晚到喎 ！Lan Club Shanghai
0,这次智育算是彻底栽到家了，好伤心的不谈了不谈了，好好努力就是了~ ~
0,竟然玩过小时候玩过这个神器的，请自觉……（估计90后没见过）
0,药水哥传送门：
0,~ ~ 搞笑漫画红楼梦之《黛玉的世界》看漫画之前最好先看看漫画模仿的对象——搞笑漫画日和之《平田的世界》：
0,EE 儿。送了我那么多签现在该送你了~ 这个素材真有爱，叫啥名字捏。下次我去找找有没有类似的。太有爱的素材。专属自己加~
0,我以前怎么不给童话大王写信啊，郑老师，现在写还来得及么？“郑在寻找2”找到的闫晓峰在1995年6月13日给我写信，同时寄给我一张他和弟弟的照片，嘱我在上面签名并寄回。由于当时我每天平均收到数百封信，疏忽未寄回照片。为表示歉意，我送给闫晓峰的儿子秋实一本《皮皮鲁外传》，同时将我保存了15年的那张照片签名后完璧归赵。“郑在寻找5”会是谁？敬请期待。
0,哇艹 ！好悲催的菊花啊。。。
0,你们把信访公民拘留、劳教、判刑、送精神病医院，会有报应的。他们中有人站起来鼓掌。
0,观音吼吼，如来佛祖在世！悟空中cctv1 又在播西游记!暑假还有什么反复必播的吗?
0,毛泽东手迹欣赏
1,tmd 广交会害我去不了广州...丫的开会关我们p 事旅馆都涨这么高价花了我2天费心费神熬夜准备...
0,移动互联网的时代已经来到，希望博主事业越做越大！微博粉丝过万抽iphone 活动正式开始，细则请看从10月25日开奖为开始直至有中奖者出现本次活动即终止，感谢支持我的微友。只需要评论+本微博一个你的好友即可获得参加抽奖资格，抽奖号码请点击上面细则的网址获取。祝大家好运！
0,帥 爺 萌了T .T 王胖胖噗哈哈胖子你瘦個 50斤[公斤?]就讓 你和天真小哥3P!! [咦胖爷V5 噗！果断马克，从第一格看胖爷太帅气了挖到一张图，笑shi 在地。如果胖爷减肥成功.............小哥你果然好腹黑.!
0,那长相就没有一点知识水准。可以肯定的是一般地方做法都是出现问题，领导问责。这样害怕的土包子领导们为制止问题，采取强硬措施，压住盖住，最后是越闹越大。从没想过双方平等对话，有问题就解决，有错误就改正，有违法就法办。抓起来再说！】江西德兴市委书记陈荣高发表电视讲话，掷地有声：“上访的人是哪个乡镇的，哪个乡镇的一把手免职，有闹事的，我跟公安局讲了，抓起来再说。”评：如今官民“人民内部矛盾”不知到了何等程度？官员们一定要制造一些“敌人”吗？！
0,有点惊悚 ~ 这个购物袋超有爱的
0,啊？啊啊啊~ ~ ~ ~ 啊，那是。。。真的好小这个这个.......出水芙蓉，哥你的脸超小啊后边那个西北大爷好面熟TAT
0,我聽 日生日辣大家識 做滴辣
0,今天好high 哦。。。她我不管了。。不只我，也会伤心的我想说什么时候你和bibi 都在上海我们一起出来疯啊……嘻嘻！希望你喜欢 ！！快点再来香港玩哦！！！等你！谢谢I .T .anna 和CASIO 很早就寄到的礼物。很喜欢。今天在家休息。晚上一起围观世界杯。哈。。
1,回复中国ZF 官员要好好学习啊!还是涉黑主义好啊！（这样就能发上来了）【奇怪！日本新首相租房过日子】日本新首相新鲜出炉，全世界都在关注，但是新首相竟然没有钱买房，却是所有中国人都始料不及的。日本新首相菅直人出身工薪家庭，被日本媒体称为“市民政治家”、“蓝领政治家”，入住首相府之前，菅直人一家一直租房住，没有余钱买房。
0,那叫健走，是健身最好方法。标准好像是30分钟以上，什么脉搏达到多少之类的。你每天走一小时，够厉害，我每天早上在机器上快走45分钟，3,5英里，消耗300卡，一身汗，还没试过一小时的，下次试试。潘总说：走路，是个好办法！哎，有的时侯晚上只吃了二两面，第二天早晨会胖出两斤来，这是为什么呢？
0,【飞吧@YMG 】“你还俺的棒棒糖吃！”
0,第九周【指数竞猜】活动参与者【银枪赵子龙】，荣膺本周“预测大师”称号，获得MP3 一个。【零度危机】、【小志之至】和【零碎片】荣膺本周“预测专家”称号，分别获得100元卓越现金卡盘、2GU 盘和10元卓越现金卡。中奖详情：参加本周活动，请在此主题下回复你所预测的本周大盘上证收盘指数和泰康e 理财B 款进取型账户的本周收盘净值。大奖设置MP3 、U 盘、卓越现金卡等奖品，详情请查看：
0,绝配么，不错《山楂树之恋》主演周冬雨和窦骁最新写真曝光,绝对够清纯～
0,其实，可以at 给王力宏看一下。。噗违和感zero 2min 版，大奥trailer （伪），继续对不起王力宏……
0,我等着他们都掉下来，我在上。。。躲在树里的人、这幅画里肯定有一个人是你。【点开图片看哦】很经典！
0,o (∩_ ∩)o 哈哈，去买绿豆煲绿豆沙~ ~ ~ ~
0,激动完了...然后就坐等你的好消息了！所有的坚持都是为了最后的绽放，所有的等待都是为了收获的荣光！，我们一直在，一直相信你是可以的，不急不躁，不卑不亢！辛的征途，我们继续陪你一起前行！我相信所有的坚持都会看见曙光；我相信所有的等待都会收获惊喜！是的，我见到了，我等到了！我即将踏上辛的征途，请与我同行！
0,回复厉害！已经去过香港喝过啦！感觉味道如何？我飲 咗 奶茶星冰樂 啦！＂ 鸳鸯＂ 有咖啡味、有奶茶味，请问你喝过未？鸳鸯忌廉星冰乐！我已喝了有一个星期，一直在回味无穷...。是在香港及澳门独家有的！大家有机会试试，一起分享心得。Thanks ！^ _ *
0,暖灯识得归航路.凉风徐徐闻鱼香。海外诗刊推出湖北诗人，空念远，请点击右（或下）边连接键，欣赏其诗歌四首。(来自: )烟波翠湖浸夕阳.渔夫扁舟收网忙.暖灯识得归航路.凉风徐徐闻鱼香。-海外诗刊诗社
0,WB 真的是满出名咧刚刚问一个湖美的他也说知道但是他后面加了一句老子见不得他!!!哈哈哈还有我的助理骗我说我微博上面有个人在跟WB 谈!!and 点姐我现在一写才发现哇日难怪你要改名难道是为了追求跟他名字拼音一样么??
0,做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏。各位同学，晚安，相约第5层~ ！
0,有的有的～～今天的造型好像很淑女...
0,一定要捧場 啦!!看了今期的明周未?FunFun 是女主角呢
0,回复爱心不失，幸福常在。的确是这样，美不一定要拥有而在乎是否亲历过！含着眼泪看世界，世界在哭泣。闭上眼睛看世界，世界在心中。(来自: )沙漏倒转时光回望逆光中的你。于是穿越千山穿越万水从人群中站到你面前。看你漂亮的睫毛颠覆我的城池。于是我隔着泪眼看世界可整个世界都在哭泣。-诗刊
3,感动我真的热泪盈眶了刻板的德国人让人感动起来一样稀里哗啦看见1号球衣了吗？Enke ，德国队前主力门将。《图片报》表示，原本他被看作是德国征战南非世界杯的头号门将。但是于2009年11月10日他被一列火车撞死。他的一生无缘参加世界杯。但是有队友把他的球衣悄悄带到了南非世界杯的现场。足球不是我们生活的全部，但对有些人则是全部。
0,。1的比例，将越狱中的米勒纹身图案印制其上。把它穿在身上，无需经历纹身的漫长过程，您便可拥有同样酷劲儿十足的米勒造型了。你敢穿出去么？
0,纤细的身段，飘逸的头发，乃是也。谁来了
0,送给@ 廖凡联络站
0,8错8错！！多谢老大1277159778资料均为圈内收集
0,躲避？进攻就是最大的躲避好大的一只青蛙啊。。。额。。。它是怎么躲避敌人，活到这么大的哇？6岁男孩大小的非洲巨蛙！！！你见过么？
1,忘记朋友是可悲的，不是谁都有朋友。（FROM 小王子）早安，各位。
0,。今天下班突然降温了~ 同学们不要忘记多加衣脸上的保湿也要全面防护起来咯
0,再激烈的比赛也要讲究卫生，特别是鼻孔一定要挖干净。
0,即便我在一个新圈子，也逃不出你的手掌心。5.14王茜茜同学。
0,秒死爱死重温Celine S S 2010RTW 。在02:45走出来的那一套，彻底俘获我~
0,。嘿!后面有猫找你~ Bazinga !【gif 】
1,哪男人岂不是事业线全部崩溃了！乳沟是事业线。
0,回复江老大被我戳到痛处了~ 啊啊啊啊！！！监督你滴省钱大计超级想吃韩国烤肉中的烤五花肉。超级啊。
0,回复是啊…蚊子没大力气爬高秋后的蚊子最咬人，，
0,GDP =搞地皮[转]
0,水黾 君表示很忙彻底崩溃了=_ ,=+擦！扶额……水黾 你红了抚额，写狗血剧的大妈之间都有着千丝万缕的羁绊的额……我水黾 君你。。。连着上2季月九了。。。
0,举一反三,你先...下水多难听，这是力劝蔡兄反水呢，哈哈汝欲拉大好青年下水咩...这个发你了花姑娘!花姑娘!花姑娘!姑娘，姑娘……干杯·姑娘编辑@ 艾国永
0,恩~ 我在想~ 有些秘密，毕业后你才知道------毕业后才知道原来学生花钱最大手大脚；毕业后才知道原来学习是如此那般的重要；毕业后才知道原来大学生活不应该有烦恼；毕业后才知道原来宿舍生活挺好；毕业后才知道原来食堂打饭的师傅都比老板友好；毕业后才知道上学是如此的美妙。
0,操温鬼暖枫....
0,康沃尔(Cornwall )不是一个小城，是一个郡。这个公车站太有爱了~ 英格兰康沃尔小城的公车站～～如此可爱，不禁让人想去了解当地的生活。
0,哈哈！128元到合乐享受原价368元双人套餐，品原汁原味的正宗日本料理！套餐包括：海鲜沙拉+切丝山药+芝麻小八爪鱼+生鱼片拼盘+铁板腓 力牛排+盐烤三文鱼头+炸奶酪小米酥+寿司拼盘+海鲜乌冬面+清酒。北京最早的回转寿司店：
0,回复酒家老板娘会告诉你：嚼几颗茴香豆，喝酒生不如死，是有掌故的。你说话还真是……好像有点好话不得好说，干嘛非说生不如死~ 还是喜欢听人说醉生梦死，就算那人根本没整明白生死都是怎么回事，唉，不说了，号称五十年茅台，泛着浓香，真让人生不如死。
0,宝贝儿生日快乐~ 明天偶滴生日注定要在火车和沈阳---北京的奔波中度过了，去年是和某位小朋友在上海的歌友会那边过的，今年是和另外一位小朋友在沈阳录节目，不晓得明天会是和谁……happy birthday to myself ！！！
1,刚刚收到一鬼发给我的短信: “大能饼干啊~ 你啥时候回来啊？我好想你啊”。。。。我%& …& ￥W%W 没过脑子的就回了她一条“去死”·~ ~ ~ ~ 找你的菜菜玩儿去
2,终于有次第一了，泪流满面~ 【12星座拍拖时脾气最好排行】------1、双鱼座。2、水瓶座。3、天秤座。4、巨蟹座。5、金牛座。6、摩羯 座。7、射手座。8、双子座。9、处女座。10、天蝎座。11、狮子座。12、白羊座。你排第几啊？
0,俄也中毒了大家都中了微博的毒…快去消滅 毒液…
1,最左边内一只模特，明天不用来上班了
0,回复还是要交钱给上海啊,公款还是自费而已...上次看到有学校在强制学生交钱去看世博，单纯的进园人数不能证明世博就是赚钱的。排队看电视德国馆，绿色通道，免了几小时的排队。同样是视频展示，但设计感很强，比中国馆精致多了。
0,回复恩恩..感动ING ......小愚不是感冒了吧多喝开水阿T .T 恩!我会地好好休息吧。。刚以为是JJ 失声了，吓我好一跳。我失声了!
0,愤错了！国家工作人员受贿案立案标准是5千以上或不足5千但情节恶劣，挪用公款罪是5千至1万用于个人非法活动，1-3万以上用于个人营利或超过3个月未还。违法运用资金案只是将特定资金用于单位的其他用途，不是归个人使用，30万元以上立案并无不当。国有公司、企业或者其上级主管部门直接负责的主管人员,徇私舞弊,将国有资产低价折股或者低价出售,涉嫌这些情形之一的,应予立案追诉——【贱卖国资损失超30万将被立案追诉】
0,哈哈哈，我喜欢介个。。。很实在！！我也是……
0,强力招笑诶你做咩啊做咩啊！！?: 拽掉他的鞋带！: 好可爱。。。大細 路真可愛
0,这个在观前是吃饭的一条街，是很有名啊，里面百年老店有很多家的【姑苏名城】苏州街巷：观前街太监弄。哈哈哈我第一次发现观前街有这个～外公说很有名的好伐～～～
0,他有出现两个镜头~ 好可爱,可惜没有没牙的戏【BD 中英双字】本片是驯龙记蓝光碟中附带的短片，由原班人马配音，讲述了另一段冒险故事。小嗝 嗝 和朋友们与铁匠戈伯（Gobber ）一同出发寻找传说中异常恐怖的骨碎龙。超赞的说~ ！
0,我与为日本乐坛创作全才歌姬大冢爱ai otsuka 的相似度为70%看看你像哪位名人可以的话记得跟帖哈
0,小小年纪，挺深刻
1,睿贤小朋友，你的要求太多了！吃饭就吃饭吧，还要坐排排；坐排排就坐排排吧，还要端面来，你玩你老妈呢？煮好的饭，哪来的面，现在只有饭，继续吃饭！
0,O (∩_ ∩)O 哈哈~ 音乐节繁荣...某某人NEW BEE ！居然都开始永乐票务了，巴扎嘿！FUNHILL ，不是DUNHILL 的亲戚么?
0,【男生没有女朋友的好处]=【女生没有男朋友的好处】: 嘿嘿真的除了想要人陪时没人陪不好基本属于好的了省时省力一个人也逍遥自在~ ~ : 这表情好好玩【女生没有男朋友的好处】1、寿命长，不做大男子的出气筒；2、省心，不用刻意打扮准备约会；3、省钱；4、省时，不用抽时间陪他；有更多的空闲陪伴父母；5、节约口水；7、可以随意和姐妹娱乐；8、敬业，可以专心工作；9、只要是单身，一家女百家求，身边总不乏追求者。10，省力，不用去他妈家洗碗。
3,回复呜呜，悲剧了，我早说了，我有取悦病的。。。。。你是USA 女。性格：人情的好听众：散发出安心，温柔，善解人意的气质，是一个人人都想跟你说心事的好听众，如果别人苦苦哀求你，总是很难拒绝别人！1.双手十指交叉，哪只手的拇指在上？2.双手直觉交错抱胸，哪只手掌在上？先测后公布答案哈。
0,你赢了我，我输给你。。。这个结局很好，中间虐点无妨啦
0,公司一MM ，前阵子QQ 签名是5.056.107.128.189.23（）。研究了又研究，算不出来。发给公司那个数学天才，也没做出来。最后只好问她：“括号里的数，是多少啊？”MM 答道：“我哪知道，还没来呢。”
0,。【心地最好的星座】第一名：双鱼座巨蟹座。
1,我也想到这个看到菲律宾人质事件一系列的新闻报道，突然想起静茹的婚礼是在菲律宾的长滩岛。。。以前觉得很美好的地方，突然觉得有些恐怖了==
0,回复大通通通通南北横批大小通偷---zhege bu cuo !大官官官官天地总统统统统天下。大通通通通南北横批大小通偷总统统统统天下。小偷偷偷偷东西，求下联意思不用我多说吧，就小偷偷偷地偷东西
0,回复我是喜欢有所关注的，微薄是一个交互的平台，互相关注好，中国礼仪之邦，来而不往非礼也。主要是看个人意愿了，不强求主要是看个人意愿了，不强求十三虎【围脖冰点】近来围脖里对名人围脖的"" 零关注"" 现象颇有微词，特别是草根脖友对此反映强烈。脖子戏谑道: "" 我深深粉着你,你却粉着一个傻逼,傻逼却不粉你,你每周还看6+1"" 。零关注引发零容忍！名人围脖"" 零关注"" 似很是伤害脖友的感情,确有讨论讨论的必要。"" 零关注"" 该被请出围脖吗？你怎么看？
0,很精辟的语录啊“从医学的角度来说，所谓幼稚，就是既憋不住尿，也憋不住话；所谓不成熟，就是憋得住尿，但憋不住话；所谓成熟，就是既憋得住尿，也憋得住话；所谓衰老，就是憋得住话，但憋不住尿！”。
0,~ !!表情恰到好处` !!~ oh ,害羞了...哈哈跳到掉裤子啦~ ~ （charles 分享）
0,你能让徐佳莹微笑着点头以敬佩的目光看你，你能让蔡健雅流泪甚至掩面遮盖自己的眼泪，你能让莫文蔚把焦点倾注在你的演唱中并不住点头赞赏，你能让阿妹以全部欣赏的目光看你，你能让一个最佳新人和四个天后级的人物集体起立为你鼓掌~ ！你，是独一无二的！
0,大大大爱！【0817】周杰伦《时尚先生》拍大片耍酷服饰尽显个性
0,潇洒哥卖奶喽！
0,观战！这不该是新华网的，该是乌有的才对。谁是猪谁是狗还不清楚，我只知道狗话一定是狗说的！李牧何许人？如此没有素质！新浪认证：新华网评论员。代表作：“中国现在贫富差距这么严重，社会问题这么多，必须有一个强力政府维护社会稳定，重新强力调节分配。不然的话，大家在微博上火气就这么大，放到马路上不得烧杀抢掠，到时候比泰国得乱100倍。”我认为该贴将是围脖永久鞭尸贴，感谢窦老师倾情奉献。
0,天蝎的个性就是够绝够狠的！！！▲▽ ▲『格格巫个人星座心解』> ●天蝎座～如果你只是玩玩的话，你还是省点力气，免得被玩得是你育。如果你是真心的话，你可以多下点心，因为你会收到这辈子最深刻的回忆。如果你又想玩又有真心的话，劝你自己要明白，当真心不到满分的程度。你被蝎子螫的机率绝对是百分百，绝对是痛到你会大喊
0,啥又八点啦哎呀呀完了完了这回命中注定看不了了明儿等视频啦筒子们加油今晚8点中视综艺大哥大关注小朋友在线看的话可以到中视网站（图片来源：其实我是来给独家版打广告的，哈哈【c 】
0,这几个电视机仔实在是可爱啊，喜欢它们算不算怀旧啊？再也买不到这样的电视机了。。。
0,好看好看~ ~ 都好看呐~ ~ ~ 四个伊卡璐新的造型啊~ ~ ~ 美死了！！！
0,饲草江鱼肥，劳者耐暑炎！食五谷不忘农夫，吃鱼虾要谢渔民。感恩了！没有啦中午吃鱼了啊？饲草江鱼肥，劳者耐暑炎
0,好吧我实在有点儿忍不住了——趁这帮家伙还没到家再发两张图图中有后面闭眼睛的是童鞋左右护法为后面左边为超大帅哥后方中间为小帅哥留了些蛋糕给这个星期要来的新同事——
0,顶了拍摄非常有创意向你学习了
0,(来自: )(来自: )秋风潇瑟，斜雨寒凉，气物凝息。望山川湖泊，岗岭残红，绿老催急，枯枝黃 叶，夜映钩月。月近中秋愁更愁，牵挂驻，期盼故人归，浓情依旧。-阅心阁
0,今天真是久违的欢乐的一天啊
0,笑而不语，咱商量下啊，啥时候聚，吕打北老篇了咩？这个，
0,我也在喊纳尼扳平比分的时候，我“漂亮”比唐王喊得快多了，谁不会喊“漂亮”啊！
0,【7种食物改善心情】①巧克力减少应激激素水平缓解紧张情绪②菠菜富含叶酸消除倦怠③花生酱富含蛋白消除暴躁情绪④三文鱼富含欧米伽-3脂肪酸抵御焦虑⑤绿茶中的茶氨酸镇定情绪不易生气⑥全麦食物富含维D 告别悲伤⑦鸡蛋瓜子可改善经前期综合症更多健康资讯请访问
0,天蝎1啦。。愛 情智商那麼 高啊，我有么金牛座。第四名：双子座。第五名：狮子座。第六名：摩羯 座。————【愿意为感情慷慨付出的星座】第一名：白羊座。第二名：狮子座。第三名：巨蟹座。第四名：水瓶座。第五名：双鱼座。
1,这。。这不可能某非主流少女的最新照片，你怕不?
3,疯特。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈漫画高手Sergio _ Llull 作品：乌拉圭荷兰大战前的YD “手语战”。来自GoalHi 乌拉圭vs 荷兰精品热线(即比赛直播讨论帖)。
0,--偶吧你怎么了=-=偶吧我给你治！由帅哥变成2傻只是一瞬间的事。。。偶吧你怎么了啊！偶吧！
0,同志们，让我们大胆的迈着周五的日子期待周末。
1,粤语专辑开会中！为什么事情总是挤在一起发生呢？
0,忽然想起这个头像暴露了自己……
0,回复空对空远程捣蛋！全是航空兵，玩的是空降！房价喊降，光喊不降。不仅不降，盘旋而上。空喊降价，糊弄百姓。为了政绩，不降反升。全是官员，暗中操纵！住建部真他妈可笑，你短效都没有，还指望什么长效？国土部、住建部日前联合发布的《通知》，强调继续抑制房价过快上涨，促进房价地价合理调整。业内人士分析，有关措施的出台，对于稳定楼市预期非常及时，并有利于房地产调控长效机制的建立。扯淡的事。
0,皇宫里不得不说的故事~ 还珠哥哥……《格格咯咯笑》强大的网友，强烈要求新浪微博加几个笑到崩溃的表情《格格秘史》《格格之恋》《格立方》叫《两个中国梦少女与一个皇帝家族不得不说的秘密》、。【爆笑美图】《新还珠格格》被广电责令改名，网友们纷纷出动为其取名。。大家想想还有什么更有趣的版本。。哈哈哈哈（感谢投稿分享）
0,好得意ar ～！！哈哈哈哈～～～真羨 慕大妮呀～～【1019】【JAY 迷提供】哎呦，这是我拍的图诶0.0就是休息搬道具的时候。大妮拿水给杰伦喝，然后我们这边有人叫：大妮，大妮把杰伦叫我们这边，杰伦就囧 了下差点喷出来，哈哈哈。（杰迷：【1019】【JAY 迷提供】羡慕。。。（杰伦贴吧）
0,是莲花馅儿的吗？，评价好亮~ 想知道哪有买的，可给吾家即将归来的谈小仙当见面礼的说~ ~ 啊哈哈哈，看到啦，好想啃一口啊。顺便说一下，我们公司用的桶装水是“御皇”牌的呦，明天给你拍个看看。XD 哇哈哈哈哈，西子快来看。又到月饼上市的时候了，我又看到它了……劣者美吗？
0,什么是母校校长李培根：“什么是母校？就是那个你一天骂他八遍却不许别人骂的地方。”，学生起立高喊：“根叔！”华中科大毕业典礼校长讲话串联热词7700学子喊"" 根叔"" 14分52秒：校长李培根：“什么是母校？就是那个你一天骂他八遍却不许别人骂的地方。”，学生起立高喊：“根叔！”
0,我葛摯 愛 啊！豹纹继续！今年Hello Kitty 也爱上豹纹。剧场魔匠（PALGANTONG ）与Hello Kitty 联名合作的腮红饼！既狂野又可爱；不但包装有豹纹，打开来，里面居然也是豹纹
0,洗完澡，去完角质，按了摩坐在床上上网的感觉真好，不过出去玩更开心。
0,。IBM 虚拟化与云计算专家邹志乐SaaS 、PaaS 、IaaS 的区别以及适合的应用博客里还有好多IBM 虚拟化与云计算研究院专家的访谈哦~
0,回复“端州石工巧如神,踏天磨刀割紫云”，这是唐代李贺夸奖肇庆人的诗句。暂且作为鄙人对今晚围脖值班的结束语吧！谢谢脖友支持，晚安太神了，真是宝贵有余硯 程振良，４４＊２０＊６ＣＭ
0,回复嘘，这个阶段的想法，佛曰：不可说！彼此确定拥有了对方以后，心又是空落落的深爱之，就会总担心失去之，那时你什么感觉？当深爱一个人的时候，心会被爱塞满，很难容下别的。所以更要学会跳出来换个角度看看外面的世界。别人不见得用你的方式爱着对方，但是也不一定就是敌人，甚至可能也在用别的方式支持着，疼爱着。
0,希望我訓 醒之後fans 過 3千啦！！去訓 覺 了早抖了！！
0,刚看到一个对话，理性是爱情的基础，不然就得喝西北风了，对照下面这幅图，感觉图特逗~
1,今天替我打广告的银特别多。吼吼支持简茶来报道啦～简haus2 .0特有的简茶。它真的就叫简茶。一开始听到这个名字以为是特地为我们简haus2 .0而做的，真的很巧很适合。简茶，是出自一个云南农业大学茶学专业毕业的女生——Aricia (小A )。之后我们会慢慢向大家介绍她的故事和爱茶。
0,親 爱的粉丝！刚才我好想你们....！
0,从1980--2009年,30年间共有110万4669名中国人获得了美国绿卡.其中从2000--2009年获得绿卡的中国人有59万1714人.
0,《雪域天路》今晚在中央一套黄金档播出，请大家注意收看哦！旋旋在戏中扮演——肖潇！
0,赤果果的表白乔哥，什么时候回北京啊，我还没回北京呢，好想你啊，我也是vip 了哈哈surviving 、、、还记得这里嘛？节日快乐、
0,收藏。亲历与记录
0,我也想要。。。携爱威武！我噗金希澈 矜持点。
1,于是，国营变私企、集体变私营！社会上开始出现老板、资本家；打工仔、农民工！两极分化开始了！冰冻三尺，非一日之寒！皮之不存毛将附焉？从一个极端走向另一个极端不符合马克思哲学观点哪！朱xx ，吹牛B ，下岗一批又一批~ 赞个！【随】朱镕基，一个不应该被逐渐淡忘的名字。老百姓说，只有他镇得住贪官，因为他不怕死，哪怕同归于尽。只有他敢彻底改革，因为他不怕得罪任何人，哪怕天王老子。
1,太疯狂。。。没押对宝啊。。。。这个事件告诉我们，即使买了房也有可能被随时拆除，你还是没房住这个太疯狂了。。建成五年的高端住宅突然通知一周后要拆迁，为了要建地铁，速度啊不是我们没信心，是这世界太疯狂华润凤凰城突然要拆除拆迁通知从天降遭业主质疑这世界变化太快了不out 都不行了
0,支持严总！如果能够是全国产的超高端啤酒品牌就更好了！这几天不少博友都在询问青岛啤酒逸品纯生这支高端产品的消息，非常感谢大家的关注！回想推出逸品纯生的初衷，我发现我们国家高端啤酒市场几乎被外资品牌占据，作为中国啤酒的领先品牌，青岛啤酒有责任也有信心打造出一款真正世界一流的超高端啤酒与国人分享！
1,都不是人……真没道德，着什么国家啊！！！！知道的很晚，对于这样的微笑感觉很震惊.不再多说，一图足矣。一个从上烂到下的国家！请大家或收藏。请记住这个国家的人民，他们那些人那无耻至极，没有良心的笑容。。。(投稿)
0,汗~ ~ 怎么可以这样~ 我的可乐~ 悲剧吧~ ~ 够有创意的！
0,Sasha Pivovarova Longchamp S S 10AD 很喜欢这张的兔子童鞋
0,猫叔可以称可爱教主了树上埋伏(失敗 的隱 者)
2,华人赞36岁华裔女医生Karen Woo ，放弃高薪和舒适安稳的生活，冒生命危险到阿富汗为贫民治病十个月。上周五一行十人却被武装分子處 決 ，护照财物全被偷。塔利班承认责任，指因他們 宣揚 基督教和帮美国做间谍才被杀。同行一阿富汗翻译因大声背誦 《可兰经》才获释。Karen 原计划下周五披上嫁衣，注册結 婚。
1,妈的！以后再也不穿这条裙子上班了！！！
0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈捶地莫非自己在别人的梦中？？一阵风吹来，他感到了冰冷-----------------------------------妈的，忘穿裤子了。
1,光天化日朗朗乾坤苍天已死NND ，对手无寸铁的老人、妇女、儿童大打出手？！河南都没王法了！
0,你这个不要脸的。。凭啥是你。。亲爱的，你太油菜花了。。我们时刻准备着你转战幕前！！——江苏兵器团团长VV321 ，你准备好了么？？！！转型之作，蓄势待发。生日祝福& 兵器团口号& 专辑曲目竞猜发送短信到186兵临天下9777，就有机会获得Joe 自拍家居照及出道感言。兵器们，929，ARE YOU READY ？
0,生活情趣！hoho ,不想歪都不行～法国面包硬是有道理
0,崩溃了······我将来要找个姓李的给孩子取名李刚！李刚名扬国际了普京..4..1此图唯一的遗憾是普字的两个点没进图，成了晋字了。(来自: )互联网时代，速度、传播、共享！-微品博德讨论台
0,=。=所以有时候还是不要嘴硬的好……这车牌号真有趣啊，呵呵，太搞笑了~
0,在湖南都是！我擦~ ！面肉它！！喔！口水流下来了。。在哪里啊在哪在哪？好好吃的样子~ : 在哪啊？: 回复: 就叫“辣辣牛肉面”: 回复: 叫什么名字啊。下次去试试。）
0,稀饭！！！美少年！！以及晚安，justinbieber 小小潮男各位晚安
0,哎哟哟哟哟喂，FC 这版头真好看啊喂~ ~ ~ ~ ~ ~ 皮尔斯：今儿这题，作图就挺费劲的了吧。。。老子瞪得眼都花了，要真答错了你对的起我么我说！
0,这个腐化的世界！！！噗，我记得还有什么懒羊羊和某羊羊的BL 生字剧情来着~ 夕阳受，太邪恶了~ 哈哈哈哈哈哈我可耻地转了太有才了....夕阳受==噗……国产动画要出头呀…要出头…==我要投诉土豆网，这种含有夕阳受、年下攻、跨物种的JQ 怎么能让小朋友看到呢？
1,天生就是麻豆~ 帅到无与伦比的包子，353爱心音乐行动最给力的！
0,保持一颗“愚蠢”的心，你将能够感受到更多。
1,回家后刚才看了1小时的微博，总算把大家今天的状况都了解了，我到底是有多关注大家伙的近况啊，不行了，得写稿了，要不又得晚睡了。
0,必看祝票房大卖，歌曲23秒32年大热无语了。随便抽了两个影院，北京蓝色港湾，唐山大地震今天1点之后排厅18个，其他6部片子13个厅。北京东方广场影院，唐山大地震今天1点之后排厅20个，其他3部片子6个厅。票价前者80元，后者70元。这势头，直奔五亿而去。不过，我们要看第一轮观众的口碑传播，这是决定票房的关键。
0,强大装笔还是挺需要技巧的。
1,第一次体会到黑暗的可怕，我万一眼睛瞎了该怎么办呀，现在看字都是双重的影子，慌兮兮，怎么今天一天都是这样啊？我到底怎么了？
0,哈哈。。。回复: 欧阳老师了解偶: 兄弟,身体好啊,谁看谁知道..你们怎么那么怕冷啊~ ~ ~
1,广州地铁发现“奇男子”不是周董胜似周董(图)姐断定，1这个不是周杰伦2这里是上海地铁~ ~ ~ ~
0,小心被跨省。这张很有范儿。分享图片没什么，就试试
1,吹吧，吹死人不犯法！！国有企业未来7-10年将赶上世界上最优秀的企业？？？国企每年倒闭近5000家】从2002年到去年底，大概每年倒闭的国有企业将近5000家，其中也包括中央企业。国有企业未来7-10年将赶上世界上最优秀的企业，国务院国资委原主任李荣融昨日在夏季达沃斯论坛上表示。（东方早报）
0,回复诶诶诶，你看看，木有说你啊，你自己辩解个啥啊，我不是败家女。既然败家女们一致认可，那么必须得收了这个感觉很值得入手啊啊啊啊啊啊不知道另外俩盒里面是个什么颜色，我每次总是觉得植村秀的颜色怪怪的！【植村秀2010节日集合之二SHOW 】我是魔羯 女。。。我觉得我基本不符合所有关于魔羯 的特征，比如保守和稳妥，基本都不是我的关键字。PS ，一会要出门，做一个，人生中相对重大的选择.Yes or No .Bless ...
2,对说：你懂的书剑恩仇录郑少秋---本港台
0,其实安全套是艺术品~
0,有理！生活要有
2,又一次班干部培训？好吧，好吧，其实也挺好的，不要像上次那样变态就好，我的结业证书~ ~
0,。分享图片哥哥你真的好可爱啊哈哈哈哈....好小孩！
0,回复那我就释怀了，哈哈哈哈我其实是写给小龙男看的我业务不熟回复你在说什么呢？还好我不赌博剁你滴手么司不学非要赌博!祝你盘盘放冲我很真心的好想把那个娃娃的脸死儿的揪几哈啊
0,说的太好了，就这样做吧。攒足劲，放的远点伸个懒腰，放个响屁。把不开心的人和事象屁一样放出去，睡觉去！！
0,转单身的童鞋请转此贴~
0,哇塞，MAY 姐，你好靓 呀~ ~ ~ 惊喜！我已收藏！你扮演的蓝小蝶~
0,够准够淡定，也够假的！~
0,挺好这个好。我的菜真嫩啊
0,绝啊，没什么比这个更蓝了每次看见这种场面就起鸡皮疙瘩。。。==可还是忍不住想成为其中的一份子~ 某团就是这么（PS： 图来自百度五月天吧）
0,夏天用柠檬的，既美白又补水哦曾经是同事推荐过这个牌子的爽肤水，又便宜又好，160年只专注做6款爽肤水。以前用过薰衣草的，今天发现更便宜的了，才58元，拿下！
1,。千万别停止，10分钟我了200条！已经被删150条了！坚持转！钟家小妹，不要绝望，我们会来救你的！！！政府不救网民救！！！报纸不救微博救！！！！！
0,回复你就想。。好多人BOOK 左我。咳咳。我想抱抱你~ 咳咳。我想抱着太阳过冬。现在在阳光下抱小狗。天气转寒，请同志们做好御寒工作，有老公的抱老公，有老婆的抱老婆，暂时没有的请抱暖水瓶，实在没有暖水瓶的，请抱煤气罐。该南飞的南飞，该换毛的换毛，实在不行的就地冬眠。希望明年开春还能见着你们。特此通告！@ 围脖防寒办
1,骗子，骗子
0,亲爱的你又没睡醒咩~ ~
0,有沒 有畫 面看看你的問 題 在那裡 ?请问用苹果电脑的朋友有用sina blog 的嘛。。。我怎么传不上照片啊
0,有人建议我再帖张图纪念一下。
3,鞋也不错cool ~ 这就是我们刚才发布的那件winter 系列哦！很赞！我有穿着它逛世博哈哈哈
1,。分享图片大邱签名会意大利灿绝美侧颜~ ~ ~
0,白孔雀，惊艳～White Peacock ，美得一塌糊涂。。。(投稿)
0,你刺激我嚒 ？！十一鶴 山啊: 啊！！！！死飞友＝潮人，潮人在潮莲。你们懂的！
0,跟小搓板似的这个名字。。美人腿。。。是因为又白又长吗？哈哈哈名为「 一泡红」 的「 美人腿」 泡菜，有人知道是什麼 嗎 ？......詳 全文
0,。严重推荐Jeanie Buss 的《Laker Girl 》。Jeanie 说只要是输球的比赛，13爷晚上睡觉就不老实。篮板不好的比赛，他晚上就会梦到自己抢篮板，然后肘击Jeanie 无数次；防守不好的，他就会梦到自己断球，把Jeanie 的枕头抢走。还有一天夜里面闹钟响了，他梦到是24秒计时到了，自己的球还没出手……
0,我要丰收!!奇迹！！那么容易就双丰收啦啦啦啦啦，快转！！！！据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧——
0,你知道吗，曾经的我会因为你所带给我的快乐。今晚在场上看见了··突然很怀念那时的感觉。一段有你所带给我的。很多人说这样的不值得，但我确实为那时的痛并快乐着。滑轮的那段日子，我无忧无虑的那段日子，我为你而哭，为你而笑。谢谢你·
0,相逢不晚，为何匆匆？我们没有死别，却有更让人心痛的生离。若是死别，倒是来的痛快决断。可是编剧偏偏把死别写在故事里，却又让上苍把生离写在我们短暂的人生里。我宁愿一切都只是虚幻一场，也不想混沌的度日；宁愿为了遥望天边明月，错过人间飞鸿。
0,我期待我的那件！第一批VeryCD Tee 已到货，今日发货
0,今晚的《波斯王子时之刃》很不错，建议去看一看~
0,那就用脚。手无搏鸡之力啊我们..赞一个。美国的战略企图在于用零成本的天量流动性冲击资本市场，再操纵挤破中国资本泡沫，最后血洗中国经济特别是金融系统，对中国经济进行必将是人类历史上最大规模的兼并。继军方频频亮剑，温家宝明确表示“人民币大幅升值将导致中国出现社会动乱”后，让我们静静等待，看看美国参院是否有胆子通过该法案。
1,。天啊！！！！！下雪了！！！！不要！！！！！！！！！！！！！！！照片在deviantartDOTcom
0,“青春仿佛因我嗜甜开始”之“布丁布丁”。。。遗憾是有点太甜了，晚点再试一次~ 长得跟蒸蛋好像
0,让我去shi ！！这个配音，我聋了！我的耳朵！！！舒马赫& 莱科宁博悦广告中文版
0,我也是差不多同一年听到磁带的，最爱忧愁河上的桥，拳击手，寂静之声。无与伦比。转播！里面有首歌是老师的最爱。受刺激了，网上居然有Simon ,Garfunkel 在纽约中央公园的表演，我记得第一次听这个唱片是在罗马，意大利，1988年。生活在多媒体时代还是幸福的，但也需要过去的经验。那时CD 刚发明不久吧。
0,快看，亲我啦亲我啦终于有人截了这个动图了: : : 哇: : bia 叽···: 看了就心情愉快。。。?
0,轉 ...信..20100830首届国际书法产业博览会暨第四届黄河明珠?中国乌海书法艺术节闭幕式暨颁奖晚会—"" 书城传情"" 隆重上演。以《死了都要爱》《魂》等多支脍炙人口的歌曲成名的信当晚也应邀来到晚会现场，他高亢明亮、充满金属质感的歌声再掀晚会的高潮，观众的欢呼声此起彼伏。
0,贵州活动周传习区苗族银饰制作异常火爆，昨天拍纪录片时偶然听见一记者说：“拍了这么多活动周，就没见这么火的。”银饰制作传承人杨老师特可爱，跟我开玩笑说要我做第N 代传承人受宠若惊~ ~ ~ 但就我这技术，还不把人手艺给毁了呀~ ~ ~ ~ 不过，老师一双巧手做出来的银饰真的是超美的！！！
0,咱们天蝎座就是好射手座。你合格了吗没拖后腿吧？
2,真是这样么两个人因为开心在一起叫喜欢，如果不开心还想要在一起那就是爱了。。。
0,“孤单，是你心里面没有人。寂寞，是你心里有人却不在身边。”
1,我也是...我没有赚钱头脑，却有花钱头脑！。天蝎座。
0,回复嗯就是它了。多媒体服务器iboxNAS10315 到了，回忆购买假货的经历并为OUO 产品的防伪认证出谋划策。奖品4G U 盘参与方法：1,关注2，评论并。又到一周开始了，欢迎大家来参与吧！！顺便展示下OUO 的iboxNAS10 ..哈哈
0,“我曾想成为一个问题少年，然而却循规蹈矩地活了这么多年。”
1,我的脚居然和女孩子的手一样大,这.....................还是脚吗?????????买不到高跟鞋,头疼死我啦!!!!!!!!!!!!!!
0,: 各在站这次真让人感动希望大家能在当天尽量协助JaeTime 把报纸派送给更多大众~ 不要只想着私藏哦~ ~
0,对嘛，所以我不创业...创业应该是这样的！1-2个要好伙伴为一个想法入了迷，一起辞职用所有时间和积蓄折腾出个网站来，结果用户人满为患；这时候你可出门去找投资人了，说“我有个好idea ，快快给钱帮俺招兵买马吧！”
0,我对不起我自己~ ~ ~ 大家一起来跟自己说声对不起吧
0,工作搞定了就继续健身！为了工作，半个多月没去健身房了！
0,张活游容玉意49年的广州，居然要靠国外媒体才可以看到是青工门口么。1949年广州iiii ，来自于美国【生活】杂志,超中意这张
3,很感人！轉 ！: 看看！又一次证明狗狗是人类的好朋友！它们忠诚又可爱聪明！所以不要再伤害它们了！请对它们好点！为救主人12条狗冲入车道，将他围住，使行驶的车辆不得不停下来，这是发生在全罗南道木浦市竹桥洞的某公路上真实的一幕。
0,怎么做到的？★按住CTRL +A 试试。
0,。呛牵 冒桑 母≡谱芸梢园伞?云那个淡呐，风那个轻啊、、、
0,这让人哭笑不得的网络时代。传播的力量很强大。
1,回复就是她们老忘掉，在训练我EQ 吗？！淡定，别生气啦，来我们公司，俺给你打印～话说琐碎事可以交给助理啊，如果感到心烦意乱可以喝点绿茶镇定一下说了八万次，凡文件打印都该有页码！！干吗大家就老忘掉！！没想过钉会散掉的吗？！
0,恩恩恩，同努力！我愿变成一个胖子，堵住所有的光！我愿瘦成一道光（刚学的呵~ ）照亮所有的胖子~ ~ hia ~
0,这孩子没爱心很好很强大~ ~ 我喜欢看柯南，一集死一个日本人。我喜欢看死亡笔记，一集死一打日本人。我喜欢看海贼王，一死死一船日本人。我喜欢看火影，一集死一村日本人。我喜欢看奥特曼，一集死一城日本人。我喜欢看2012，30分钟日本就没了。
0,【爆料】勒夫赢球的秘籍，德国制胜的法宝！！
0,这比那三轮车还牛哇。果然危险啊~ ~ 好险！继“三轮帝”后，又现“奔跑帝”！(via @ 方家评说)
0,kao ，怎么可以这么冷！与时俱进的很好呀！唐僧师徒历经九九八十一难，终于见到了如来，剧情灰常精彩。。。
0,胖子，一起慢慢来～我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变胖。河蟹愚乐
0,OMG ,好Q 的小怪兽，我中意【奥特曼与小怪兽の 和谐版】
0,青花瓷，好名字很有国韵，支持!【中秋大礼】价值186元的爱国者青花瓷MP3 2个参与方式：成为的粉丝，此条并好友，将从此条的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，赠送价值186元的爱国者青花瓷MP3 一个。获奖名单于9月25日18:00公布哦。
1,背单词就应该多扯。。。俸?
3,我以前也是做导游的..导游界的骄傲啊走好
1,已经卸掉360，但是QQ 朋友多，还没有习惯用其他的聊天方式。360腾讯绑架用户利益用户可弃用两者以自救
2,神哪，为什么咧~ ~ ~ 难道我要一辈子工作狂下去么。。。【12星座内心依赖症】★白羊—工作依赖★金牛—味觉依赖★双子—用脑依赖★巨蟹—收藏依赖★狮子—争夺依赖★处女—清洁依赖★天秤—交友依赖★天蝎—身体依赖★射手—跳槽依赖★魔羯 —自我批评依赖★水瓶—友情依赖★双鱼—伤情依赖
1,高丽棒子，不用他们的电子产品赶明儿个把它的军舰全给弄沉喽！！！
1,受不了了，《离爱》完整版在哪，我要疯了，强烈呼唤中。。我要听何炅 的《离爱》。。。拜托早点听到我的呼唤。。。发个片段太折磨人了。。
0,确实不容易....帅点吧，太抢手；不帅吧，拿不出手；活泼点吧，说你太油；不出声吧，说你太闷；穿西装吧，说你太严肃；穿随便一点吧，说你乡吧佬；会挣钱吧，怕你包二奶；不挣钱吧，又怕孩子断奶；结婚吧，怕自己后悔；不结婚吧，怕她后悔；要个孩子吧，怕出来没钱养；不要孩子吧，怕老了没人养。做男人难
0,有趣，是小津说出来的话。另，曾经被教育说，说小津安二郎，不如说小津安次郎有品，转学习雷锋好榜样。原来我是在动物园里混.这个应该给导演演员们看看.小津爷爷，我想变成猴子“高兴则又跑又跳，悲伤则又哭又喊，那是上野动物园猴子干的事。说出心里相反的言语，做出心里相反的脸色，这才叫人呐！”
1,神奇啊！这是什么原理呢？如有神助！！
0,野蛮执法所以害怕【呈贡城管“收拾”小摊贩东北游客拍照也被收拾】前天晚上，一名东北游客散步至呈贡县文化广场时，碰巧看到城管和公安在联合执法，一时好奇拿出相机准备拍照，却被一名城管人员没收了相机，该名城管人员强调：“城管和公安联合执法，不许拍照！”
0,回复中午了，大家一起吃豆腐去不错，太多人想吃豆腐了，稳赚！别炒股，风险太大了，还是做豆腐最安全！做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，做没了是豆浆，放臭了是臭豆腐！稳赚不亏呀！
0,精辟.....有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅ta ，而是我们不愿意失去ta 。午安
0,嘿嘿，谢谢啦！鹤你不孤独，嘿嘿我跟你同感前者不好说，后者是一定的。。前者不好说，后者是一定的。。一个让女人念念不忘的男人，一定是愉悦过女人身体的男人。一个让女人铭心刻骨的男人，一定是触及过女人灵魂的男人。
0,你到我家门口搞军演，找踹呢你！
0,哈哈哈哈哈哈捶地笑！这个表情太到位了！！！！。【转】你丫装什么猫头鹰，赶快下来……
1,肯定能赶上额~ ~ ~ ~ ~ 今天坐火车回家，哈哈，但愿可以赶上火车
1,请问你们家飞信是抽了吗！？！为毛自动给我添加90多位好友！！！？！？！
0,转到MSN 呢还是GTALK ？支持！我葱白你~ ~ ~ 去你妈的腾讯
0,iMe 和惠比寿麝香葡萄真当是没法比的……走AV 女優 路線 了啊
0,要是冰块早点儿出生也许福尔摩斯就不会那么有名了哈哈微妙: 。哟情侣装还分开穿没有人比你俩在低调了不过别忘了冰块们可是侦探出生哦
0,哇塞，大家拭目以待，要挖目相看哦太值了～我拼了～我晕了，，，天呀，，强烈建议举行围脖“忐忑"" 视频大赛。。。把你们的才华都亮出来吧。。。
0,能不能不要那么爽！哇kao 吃下去我就是哈根大湿啦哈哈哈~ 這 個 如何呢?巨無 霸夠 消暑了！分享圖 片
0,长知识！谢谢！暹罗一只软毛麦色梗一头【应该知道】猫猫狗狗的那些事儿……
0,戴尔电脑，对客户的投诉服务，在公开的微博评论上，回复的很好，让私信联系；到私信回复的时候，就推托应付，完全不落实。看人家戴尔多聪明！多好的案例啊。太好了，杯具变洗具啦周末在围脖上发了几句对东航的牢骚。没想到东航的同学们非常认真地来联系了解情况。就冲这点，看好东航。继续选择东航，暂时放弃国航。
1,这是啥？你敢坐进去吗？
1,上海官员素质真高，舍得说实话。─ ─ 安腚 稳腚 之下无非白骨。可怜无定河边骨,犹是春闺 梦里人“你们外国人比我们还看重每一个人生命.因为你们国家的人民没有那么多,我们主要关心的是社会稳定.若掩盖少数人死亡的消息,有助于维护安定,这么做是值得的.”-------翟。明。磊
0,肚子饿吃了大半个柚子，打嗝都是柚子味，胃酸都是柚子汁风在呼呼叫，去阳台晒衣服，听到风吹塑料的声音，毛孔都竖了起来，原来我还是会怕的...告诉自己，不怕不怕，只是塑料袋而已！但是晒完衣服，回到房间，还是深深的松了口气！这风...就爱吓唬人！过会就睡觉，明天还要早起，晚安
0,不带这么玩的！嘿嘿。声东击西，哈不可告人的一面
0,我真的有错吗？我不觉得自己有问题！
0,...太好笑了，我看懂了，不纯洁的飘过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈神奇的情侣橡皮泥。。。(投稿)
0,回复自带锂电池。用USB 口充电的，室外听音乐可连续播放3小时以上这东西用电池？耐用么？
1,为嘛会变成手机党呢，因为我懒得开电脑。
0,lie to me 蛮好看的！哇噻 ，网友真的是太强大了，会长佩服！用lie to me 的方法揭穿李刚父子在镜头面前的表演
0,这又是件啥东东？怎么用呢？折叠枕，小枕。土洋结合一下，想到了picnic ……
0,留着慢慢看笑足你100分钟，黄子华，张达明哈哈哈
1,同感同感啊
0,这两也是康熙组合么擦，今晚这一组组图都太有料，太养眼了……我们都美梦！呼唤围观之……天哪，哈哈，我太有女人缘儿了！越来越爱你了康嘻嘻
0,大腿就是包的带~ 筒子们，你们看出其中的妙处了吗？
0,果是新三国啊~ 新三国前半剧情一览~ ~ [转]
0,我抢到首页爱你爱你爱你！！！！！收到很多祝福。谢谢大家。也收到很多礼物。谢谢大家。东西我收到了。谢谢。。谢谢24号晚上去捧场的所有朋友。今天我大方献吻。。
0,使劲发帖，今天才增加了一个粉丝，不怎发帖怎么粉丝增加那么多？不由得邪恶的想，他使用了外挂！一定是！
0,好长的文章，好久没看这么多字了，不错黑莓 时光是如何诞 生的呢？友藏在“老头子”的头像掩盖下，又是怎样的一个真实面貌呢？他平时的数字生活是怎样一个状态呢？本次数字尾巴将在“尾巴访谈”栏目中将为您展现一个真实的友藏。
0,好想念大家…。好想我们团结可爱的《桥隆飙 》团队！都在想念。。。。想念你们怀念！晒晒。。
0,童鞋们！！！麦兜是巨蟹座的，出生年月：1995年6月22日出生地点︰ 香港九龙广华医院麦兜一定是射手座不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。麦兜定律二，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！麦兜定律三，我们可以慢慢向前走，但绝对不能后退。麦兜定律四，永远不要后退，退到最后是无路可退。
2,还有一个跨国的官司缠着天涯国观楼
0,回复那就更不敢酱紫显摆了是盗窃金店了吧开金矿的吧？照此类推，煤老板应该串些煤球挂在颈脖子，手脖子，脚脖子，手指头子，脚丫子上估计她家是淘金出身的金无完赤，人无完人啊这样子还敢出门吗国产黄金圣斗士新娘
0,一定量力而行，哈，阿弥陀佛
0,斯巴顿健身会所：您好，恭喜您获得由斯巴顿健身会所提供的免费健身月卡一张：一月七次卡！请您留下您的姓名、联系方式以及联系地址，方便我们将您的月卡寄出！俺又中奖了
2,位置上的东西一样样地消失了..鼠标不见了..计算器不见了..今天..椅子也不见了!!!!!!再加上7封惊吓email ..总算弄完了我也差不多回去吃饭了..啊敏仔和65仔~ welcome to SH ~ ~ 大家要对他们好点啊敏仔你不准对人放电!
0,真老大。……
1,生氣 得睡不著～～～～
0,呵呵，日记强国嘛，古今中外也算是独树一帜了
1,姐姐威武！！！看你们以后还敢不敢抢车位！！
0,好長 的時 間 还有半年==哈哈...要等明年可以去看羅 志祥我更開 心
0,力宏的魅力老少通吃啊小侄女都向你求婚了，你就答應 嘛！哈哈哈
0,两种男人，两个国家-----有种男人，窝里横，在外面一副忠厚实在、好脾气的样子，在家对老婆孩子却是动不动就打，听不下任何意见，耀武扬威；有种男人，在外面强硬，但无论再蛮横、再雷厉风行、再冷漠，回家后却表现温情，铁骨柔情。甚至替老婆按摩、给孩子当马骑.可能是没有想到过！许杏虎，朱颖。克林顿尽管道歉了四次，但是生命不会因一句“sorry ”而复生！
0,痴孖 根。也叫：7妈根！可以理解神经·哈哈“痴线”的发音是七夕，就是大脑短路，有病了。笑什么·什么请吃饭·说·哈哈，太有才了七夕就是七男七女的日子···（粤语“神经”的发音正好是“七夕”）所以是神经病人的节日··哈哈哈是这样发音的吗的吗·哈哈哈
0,睇佐唔想结的都变成恨嫁啦喂喂~ 我果幾 個 好姊妹啊~ ~ ~ 你地快滴學 識 啊。转转....嘻嘻姊妹們 。。我也希望我的姐妹团会是这样
0,。我也是有车族，不过最近这车有个毛病，提速特慢，开始我还以为化油器脏了，后来一查，敢情掉了一脚蹬子！
0,丹丹姐你们俩也太逗了吧、、真是的、呵呵不过挺雷是对的啦快看你的光輝 形象笑死我了拉哈哈哈哈哈哈我是個 天才
0,2的可爱！没人敢和他比！你們 不是都知道林先生的2麽 …哈来16连拍！！！装可爱！
0,回复不过有啥需要的，醉翁说一声就是了，别的不能干，喝酒吹牛还是绝对有一套的谢谢各位，还要请新浪技术支持！深圳每年的十一月是读书月，今年我们‘微聚点’准备参加这个活动，明天要和文化局商量这个事情，各位有什么建议，怎么样利用微博的力量让读书月办的更好？请教@ 冰糖杨梅
0,好像前几天坐了个什么3位数的车也是，有出岛的难道现在公交公司开始报站改革了？惊喜发现厦门公交（958路）给力三种语言报站，闽南语，英语，国语@ 新浪厦门
0,给咱家JULIEN 给弄一个“UpperEast Baby ”啊！！！！创意大师---许熊猫先生！正式宣布，小艾开围脖，请大家关注，连接为，请新浪工作人员也注意一下，作为第一只有围脖的狗，适当的也该V 一下吧。
0,做错什么了要灰溜溜的逃么？这两人。措到没眼看了。。。宝宝，你是有多措啊
0,期待高唱！我上去唱一曲也成啊，就怕在那么高的地方，连嗓子都给降了8度。青衣改铜锤花脸手指会被冻掉吗？如果能在上面演奏，那才cool ！我会努力的！这是珠峰么？真棒登顶那一刻今晚，新周刊的老老少少为我庆功洗尘。晒一下登顶那一刻的照片。
0,下去了也不换一下==噗-0-李东海真的是# ￥%……& --==李东海==李东海你……我替你感到丢脸啊~ ~ mini 哥~ 好像我衣服穿反了mini：MO ~ 真的也东海：小声点，我偷偷扯一下mini： 大家早发现了
0,奶茶新歌！！！台剧《偷心大圣P .S .男》片尾曲：我们没有在一起。期待3月底新专辑！！！
0,靠，如果是这样，南都周刊真让人失望看到选择南都周刊热炒自己，不知背后是否最后的虚火，也反感南都的妓女行为。愦 蟮 夭 G 资产631亿，縂 负债499亿，负债率79%
0,今天这个日子,hello kitty 可以收到多少生日的祝福呢
0,你随意怀旧吧，因为我喜欢哈哈噗~ 今晚在怀旧吗？我有点忍不住...原谅我！RXR 林峰吴卓羲
0,让干冰喷的更猛烈一些吧....-_ -
1,你啥时候见我旁边泡上了一杯茶，你就知道我是在动真格的了。现在，我旁边已经泡上茶了。。。
0,分享女秘书；最大的网：互联网；最难吃的一道菜：炒鱿鱼；最年轻的长辈：二奶；最贵的帖子：请帖；最难解开的式子：三点式；最臭的脚：男足.(via @ 微博荟 )
0,羊奶粉，当然是我家乡陕西富平的的美羚了，，美羚羊奶粉出口欧盟的法国荷兰希腊呢。亲爱的朋友们？奶粉那个牌子比较健康比较安全？望告知
0,今天写了两篇issue 维基百科真是我的好伙伴，爱因斯坦真是我的好万能例子！你们怎么都那么给力呢！我要苦钻研牛顿，霍金，达尔文！你们是我issue 永远的主角！
0,贱格！这方法很不错: 有机会试试，海关向入境IPAD 征收1000元进口税。转
0,这个必须转！！！！打针香橙耳朵屁屁忍忍三秒都上榜了！！！你太有了把你上榜词都带回去啊
0,每一位网民都是记者，都是评论员！----此话中肯也。微博是继报纸、广播、电视之后的“第四新闻媒体”。它拥有前三者不可比拟的优势，除了及时迅速，无需过滤之外，它的受众最多，它的新闻来源最多。还有更重要的：每一位网民都是记者，都是评论员！“如我认罪，将会成为中华民族的千古罪人”。by@ 段钢
0,戳右边→51，你家教不严！蘑菇老师我对你各种羡慕嫉妒恨。。
0,。继续继续继续继续继续……编不出话的我情何以堪，今天我们继续的漫画《价值》，话说我个人觉得马苏很有爱
0,超爱这2只
0,太可爱了，第一个像啊包猫咪的各种销魂睡姿
0,好像《资本论》里面那个撒气的店。。。创意无处不在。。。
0,需要QQ 表情的麦友有好多啊，一个个来哦记得这条微博哦大家记得私信我的时候直接把邮箱地址写上哦QQ 表情啦，在这里分享给大家~ ~ ~ 哪位麦友感兴趣的可以私信我哦！！！
0,太直白了！工行无敌。。。(via@ 爆料奇闻)
0,下午3点半公布答案哦！犀牛??30公布答案，大家动脑筋时间到了哦！
0,第9题谜面：阎王加油加油！！！
0,崇拜一下……65年前亲历日军投降仪式的国军少校，南京受降仪式警卫营长开通微博了，他今年已经93岁高龄了，也许是新浪微博上最年长的用户。关于他的介绍详见
0,哈哈哈哈哈哈，那你靠哪边？来图了来图了==好吧。井柏然获胜！~ 罗祥好惬意！~ 后面那只小白狗是谁的！~ 你在沉思?想事情?我剛 剛 就說 .......
0,剛 吃完榴蓮 。。。。。滿 嘴餘 香。。。。要不是肚子放不下了，估計 還 能再吃點 。。。。
0,每次出场前，送给和支持者的礼物。记忆里的老照片，签签签就是签。
0,太可爱了，人与动物的和谐喷笑~ ~ ~ 肥猫与胖孩~ 好可爱！
1,回复我是你的粉丝，我们可以成为好朋友吗？那您是哪位？呵呵对说：斯榕妹儿看过来，这位是哪个所？山寨版的你吗？
1,成品油价涨多降少，中石化成了最赚钱的公司，“一将功成万骨枯”，百姓的出行成本因此而水涨船高。此事本应好好理论一下，学者却去认真比较中、美两国，以此证明国内价格过高，将批评引向官定的价格，而不是价格的官定。
0,你爱杨家哪个将？我爱杨家将
1,傻子都挣钱的时代据说要来到了~
0,可惜没看到胡彦斌的照片啊……7月30日（昨天），斌斌在珠海出席了汇映影視 开业典礼
1,好乖好想咬一口！！好粉嫩的小爪子开始有蚊子了，昨晚被只蚊子在耳边吵醒了......
0,?和樓 下那隻 威風 淩 厲 的小黑貓 一樣 我想我的小猫咪了！！
0,光洁在被搜狐娱乐主播黄锐采访时感觉很放松，黄是个灰常不错的主播！拉拉，有你，，，从今饮水饱矣。。。李叔：咱要向学习，菲姐说得好啊”世上无难事，只要肯淡定！”
0,婴儿特技？只有亲妈最可靠。有可靠的吗？吼一个----《苹果》说；男人不可靠，《色戒》说；女人也不可靠，《投名状》说；兄弟不可靠，《集结号》说；组织更不可靠，《长江七号》说；连地球人都不可靠。
0,说得太好！。这是一场内容格外丰富的比赛，场上球员中有球星、有战士、有杀手、有演员、有骗子……场面上有精彩的进球，也有无聊的冲突，一个90分钟，甚至折射着整个世界。
0,不准喜欢她！！这么多老婆还不够呀……喜欢！！Rue Des Archives .
0,亲爱的三二班，你真让我怀念。怎么咱们就住得这么远，我想死你们了。来，干了，兄弟！
0,说的太好了又到周末了，90后们在忙着上网，80后们在忙着约会，70后们在忙着BABY ，60后们在忙着应酬，50后们在忙着“偷欢”我在忙着处理春天的尾巴——收起春装，迎接夏天
2,是谁让花一样的女人这样做，悲哀，祈求上帝看看你的儿女生活在什么样的世界里。财新网报道，抚州拆迁“自焚”事件事发当天，当地政府领导带队，包括警察、城管在内的数十人，以“检查汽油”为名，进入钟家院子。冲突最终以钟家的大伯叶忠诚、妈妈罗志凤、以及二女儿钟如琴身上着火，被烧成重伤送至医院而收场。图为自焚事件发生前的钟如琴。
3,分享图片雷人的小s 和蔡康永
0,是的上厕所贝～他在干啥
0,快来死我！我汗口味制服＋虐待，太有爱了。。。快来开我罚单。
0,。童鞋，签字笔好玩不？
1,【工作记录】当别人有事邀咱采访时，咱一定奔着新闻去，即使事出有因，也要客气地说清楚原因；当咱因正常工作找别人采访时，别人再三推脱或者一听之下立马拒绝的是大多数。
1,还有液体喷出韩国4D 情色电影12月9日要在香港上映啦,而且是未删节上映！3D 视觉效果+座位摇晃、液体喷出!传说韩国上映时影院纸巾一度供不应求...不少受访者表示观看过程非常尴尬...香港机场有唯一一家4D 影院,到时应该会盛况空前吧?[Cyrus ]
0,和未出生的未来老公在未来的每一天默念。夫妻双方，只要两个人足够善良，日子没有过不下去的，只会重新谱写特定的主旋律，然后越过越和谐。不过，有些动不动要离婚的，也非不善良，而是自我意识有些强，大都把对方是否迁就当作爱不爱自己的证明。然而，爱情不是证明出来的，美好姻缘更不是求证得到的。
0,杯具了被爱了半天才发现这是一场误会，杯具的草泥马。。。
0,这名字真给力私姓男跟情人生的孩子你说应该叫啥？估计叫“私生子”最合适，首先这个孩子确实是“私”生的，然后他也真是私生的。要说能把名字起的这么合适真是可遇不可求。“私生子？”男：“然”友笑而不语……
1,哎哟哟为了看英格兰球赛害我四级考试睡过头睡到下课啦！结果却是平！怎么那么笨.没有小贝就是不行！
0,支持吧！！！“只要参加，免费Ipad 、保湿美妆体验装、机器猫公仔送你家”参与方式：①关注蚂蚁汇②评论并本条微博③5位以上好友。我们会在参与者中随机抽取16名，送出美妆保湿体验装或超萌机器猫公仔一份！周五活动结束后，我们会送出万众期待的Ipad 哦！童鞋们，行动起来吧！
1,我都混乱了天…?0节目开始啦~ ~ ~ 节目关注：1、中午13:00点《楚天进取排行榜》之《face to face 》连线访问CALL IN 部分为后半小时，请关注收听！（来自）2、晚19：00—20：00，天津音乐台《音乐先锋榜》独家连线。3、晚20：47北京电视台生活频道（BTV －生活）《时尚装苑》欢迎收看。
0,雨过天晴。
0,另分享一新鲜八卦。小那我混迹江湖近三十年，从未遇到的奇缘，今天终于遇上了。下班时等电梯，无聊跟我们公司的司机小刚刚聊到年纪，居然发现，我俩是同年同月同日生，且经验证身份证后确认如假包换！同在成都，土生土长，怎就这么巧做了同事捏？顿时眼泪汪汪，相见恨晚呐……
2,人间餐具……最可悲的事情莫过于如此了。45的，车票的时间在出票的时候就错了，我们提前一个星期买的票，卧铺……不走是不可能的，结果，我们怀着无比沉痛的心情上了这趟去杭州的火车，手握两张卧铺票坐在过道里
0,吾皇带着两个拖油瓶一战成名，接管热火
0,王囧 囧 名不虛 傳
0,呵呵……问得好！举个例子，我不会对着墙上挂着的某块红布举拳头发效忠类的毒誓，那么我应该不算有信仰吧？那么，向善的心算不算一种信仰呢？
0,原来IT 男曾经是靠谱的代名词看来现在也没落了望京网上有人在爆前夫MOTO 男外遇出轨后抛妻弃子，想起前段时间“英特尔男”和“渣打男”事件，这年代连IT 男都不靠谱了……还有，在这些悲情事件层出不穷越来越多后，我看社区网都有取代天涯的势头啊……
0,2，,3，4,6【脸部的小秘密】1、眉毛里面有痣的人聪明。2、眉毛浓的人重情，眉毛淡的人寡情。3、眼睛大的女孩爱花钱。4、睫毛长的女孩子脾气不好。5、胳膊上有鸡皮的女子,有福气。6、眼睛周围有受过伤的印子.听到的说法是这种人命太好,老天爷都嫉妒了,所以要留个印子。你符合哪一条？
0,无聊的做了一些喜欢的明星名人的"" 人品计算器"" 测试,发现大多数人品好差,吼吼
0,走自己的路，任天空云卷云舒。。此时不知道想哭还是想笑...我的路还是要继续向前......
0,户口整顿是什么意思？人口普查员到我家让我拿出户口本，我说没有，她很诧异说房产证？我说没有。她说那就拿身份证吧……第一次被这么查，不知道是不是这样的……人口普查的人带来一张传单，仔细看了才知道，人口普查后面还跟着“户口整顿”四个字。原来这次入户调查并不是法律授权的第六次人口普查，而是南京市自己搞的先期行动。其要点恐怕就在“户口整顿”四个字。我不知道户口要怎么整顿，怎么配合啊？再说这传单没公章，我是不是可以认定为非法的？
1,牛牛哪有那么坏金牛座的优缺点！！！十二星座之最（罪）@ 金牛座——最倔强、最任性、最顽固、最贪心、最呆板、最懒散、最不知变通、最不擅言辞、最不易改变第一眼的印象，其他还有慢郎中、视钱如命、欠钱不还、面包比爱情重要等之最（罪）。
0,明天看市场反映了，估计又是加息预期“破产”，继续“利空出尽是利好”了？。【财新网】央行今早通知工农中建四大国有商业银行及招商、民生两家股份制银行，将提高上述几家银行的存款准备金率，提高幅度为50个基点。相关银行预计本周内缴款，金额约2800亿元至3000亿元－－这表明决策者还是倾向于运用数量工具而不是价格工具，同时可能是对9月份以来高速增长信贷的针对性反应
0,【有礼】和adidas Originals 一样，热爱生活的你快来和朋友一起分享。①加为粉丝，②本微博并三位好友，就有机会获得adidas Originals 限量超酷眼镜一幅！活动截止及获奖名单公布时间：8月30日（周一）上午~ 戴上它变身party 达人吧！
0,来北京我陪你我想看电影，可是居然最近扑啦啦的身边的朋友居然结婚的结婚，订婚的订婚，妈的一个人都不鸟我了，我悲伤。。。
0,我马上跟老婆说，你做的很对，我支持你。不愧是老婆，现在跟老子吵架也从来不落下风的，人还是要在高水平环境下成长。
0,没有海我有河没有花我有草听鸟儿唱歌漫步林荫小道同样感觉幸福哦。。。如果有一所房子，面朝大海，春暖花开，看海，听歌，漫步椰林，那是多幸福的感觉。。。。。
0,幸福就是一声问候漂泊在外，给家里人打一个电话，问候一声，听听家里人与你唠叨几句，说一些平常事，你心里就放心了，有时候这也是一种幸福，所以说幸福其实就是一种亲情，就是一种安慰，一种朋友间的默契，一种情人间的说不明道不清的那种感觉……什么是幸福？幸福就是在意想不到的时候看到自己喜欢的人。
0,好喜歡 BB 仔喔田先生的女兒 & 哥哥的女兒 ......
1,二话不说，马上去灌油【发改委决定自明日起上调汽油柴油价格】国家发改委发出通知，决定自10月26日零时起将汽 柴油价格每吨分别提高230元和220元。
0,回复我女人帮我挑衬衫就是给她挑睡衣我才不要她来挑再说本人现在闲置中没女人和前一个女人刚刚分手不过我可以问问她哈哈要不我问问你吧？女人!哎~ ~ ~ ~ 现在的小青年流行让大家来帮忙选衣服吗？？叫你老妈或者你女人帮你买了不就行了嘛~ ~ ~ ~ 这件衬衫好看不？
0,〖 王茜·茜影伊人〗 2010.8.28王茜出席长春电影节颁奖典礼片段
0,有时候，感动就是来的翻天覆地的莫名其妙，一个平凡的日子，因了朋友的牵挂，而显得那么不普通.老果兄弟，你成功的让我想哭了！小怡子，我们整整四年没见面啦！
1,有趣的环保广告
0,哟，我哥生日呢？喝起来啊    福如东海寿比南山
1,太可爱了这。。。。我要疯了！好像手机挂件嘿嘿拜托~ ~ 大半夜的，萌成这样，还让不让人睡觉了！
0,】今天的下午茶相信童鞋们都蛮眼熟的吧？姜饼人，Ginger Man Cookie ！——可是经常会出现在动画片中的角色，怪物史莱克（Shrek ）里就有它的身影。这种小点心是圣诞节（Christmas ）应景食品，味道有点辛辣（spicy ），带着一点香料（spice ）的芬芳，是味道很特别的小点心呢！
0,。还没有iPod ，iPad ，iPhone 的果粉们，暂时先画一个解解渴吧。
1,以前青岛就有交警拦了军车，结果部队上拉着人来把交警打了个半死还是在青岛的啊~ ~ ~ 杯具了~ ~ ~ 他嚣张什么啊？不就是个小士官？【“撞死你们活该”青岛某武警如此恐吓受害者家属】10月18日，在青岛某法院法庭门口，发生了令人惶恐的一幕。这个武警的大爷家的哥哥，撞死了那位老人的老伴，肇事方不但没有去慰问老人家，连个电话都没打过，更不用说什么赔偿了。这个武警竟然还恐吓老人及其家人。【请仔细看下图该武警佩戴的徽章】
0,可爱呀。。微博和猫叫上劲了。灰常威武。。。。。。
0,看乐了就转一下呗..................................................................................................甲：“你媳妇儿长得像女秘书。”乙：“你媳妇儿长得像被保研女大学生。”
0,为什么要裸奔？亲爱的贵妃,朕 绝不让你这样不爱惜自己!!关于明天，我想说，我不想裸奔！！
1,回复我恨!章司最后和别人好了现在想想，其实你的任性，也没有什么不好的.
0,挡不住的美味。。。吸住口水切记！
1,袁腾飞：欧洲国家政府用于百姓福利的开支占60%，中国不到10%，中国政府有的是钱，我就不给你花，他政府有钱，外汇储备两万亿呢！我们新闻老说经济年年增长增长增长，一给老百姓办事，没钱没钱没钱！
0,Emma 也是从格格这个每天闷闷不乐的时期走过来的啦，而且我的工作真的很忙，只是最近受伤在家才没事找事做的，也没有小资啦。格格要加油，渡过最黑暗的时期以后才会美好，你不会永远都是loser 的！好难受呀,我会不会哪天被憋死
0,不是还Kiss 了咩分享图片
0,好玩围脖弄得越来越好玩了，各种的功勋啊，大家都怎么样了捏？
0,感动感动、感动！！！！什么都变了，情没有变。。。”
0,下班了跑步去，弥补一下上周末没报上北京马拉松的遗憾～～虽说如果报名了我一定会纠结于是否要顶着风雨前行……anyway ，运动使人快乐！爷给你笑一个
0,这狗是丁俊晖家的？？比我厉害。。。这旺财好厉害，斯洛克高手啊，是训练过的么？？
0,好可爱啊~ 好粉好粉哦> < 小粉嫩【XOXO 微笑时间】喏喏，亲一个……小乳猪……小乳猪……
0,看到没老娘是纯真呢善良【十二星座最迷人气质分别是些什么？】白羊座——可爱金牛座——体贴双子座——敏锐巨蟹座——善良狮子座——大方处女座——纯真天秤座——理性天蝎座——神秘射手座——风趣摩羯 座——稳重水瓶座——潇洒双鱼座——温柔
0,这次没价格了，赞一个，漂亮！！！再上一张好白相个么事~
0,【Taylor Swift 】新专辑Speak Now 新图7
0,科特迪瓦的后卫好搞笑被踢到胳膊抱着脑袋痛苦以为自己是里瓦尔多啊
0,很实用！有创意！挺有意思的床啊@ 王垚
0,话说，这么多肉肉，是吃什么长的啊？另外，除了床上，还有别的地方可以去么？看着肉疼。。。胖得精彩！
0,看见没看见没。我是爱一个！！！虽然见了五个。射手你可真是专一呢。真是觉得那个处女座的很准呢【最好色的星座见分晓】★天蝎座—见1个爱1个★处女座—见3个爱2个★金牛座—见2个爱1个★摩羯 座—见3个爱1个★巨蟹座—见4个爱1个★狮子座—见5个爱1个★白羊座—见6个爱1个★天秤座—见7个爱1个★水瓶座—见7个爱1个★双鱼座—见8个爱1个；★双子座—见10个爱1个；★射手座—打死只爱一个
0,写完周记就岁觉了~ 明早喝点咖啡吧~ 上课不要睡着才行啊~ Carrot & Triple Good night ~
0,NB !大图。陈楚生
1,好瘦好瘦好瘦。。超瘦啊。。。啊啊啊啊啊啊啊。。这小纸片儿。正妹。周笔畅。
0,当年我高考很倒霉，英语视听的时候才发现耳机坏了监考老师急忙求援，只见考场内一考生走到自己物品前刷刷刷掏出6个耳机对我说：挑一个吧我当时愣了，问道：同学，你叫什么名字他也楞了一下说道：雷锋于是我石化了。。。
0,應 該 都係 同一個 我都有一個 看不到wor !!!!就是看不到那个.....。【超准俄罗斯军方测试图，看看你有什么缺陷么？】看不见1，侵略性强；看不见2，智力较低；看不见3，生活放荡败坏；看不见4，倾向暴力领导；看不见5，有同性恋倾向；看不见6，可能会精神分裂，需要额外的关注。
0,我回来了~ 哈哈
0,其实，地震局和地震，只是有一点点时差而已。这个图片不转不行，太给面子了。
0,而且睡眠的時 間 也很重要！大家好，我是陈换人。换了一个新的想法－－－睡眠比吃药还要有效。我决定尽量多睡觉。睡眠对仁仁身体好。并鼓励大家尽量争取睡眠。睡眠的素质也很重要。尽量睡之前做一些悠闲的动作。例如看书。越闷的书越好。尽量抱着平静的心态上床。祝大家睡眠安宁愉快，身体健康！
1,太灵了吧！之前我怎么没有想到呢？！
0,谁的，送的吗好……萌死我了！这....真的不是玩具~
1,眼睛再一次哭腫 了~ 唉~
0,昨天在魅 丽阅读网进行的在线访谈非常成功。谢谢所有花粉的支持哦。。。一起来支持魅 丽阅读网吧~
0,本栏目征稿，一经采用并超过600，即可奖励美图T 恤 一件哦~ 欢迎大家踊跃投稿，投稿方式：或私信！
1,果然还是输不起，至于这么小气？哈哈，笑笑就算了。冯导骂其他明星，斗嘴啥的，OK ；但是如果骂观众、消费者，就有些过了。有人喜欢你，就注定有人讨厌你。此外，人除了成就之外，还有修养和品质。有瞧不上我的，烦我的，我郑重劝你们千万不要去看我的电影，免得说我忽悠你们骗你们的钱。你们可千万不要因为好奇心失了气节，我也不需要你们为我的票房添砖加瓦。咱们可以永远势不两立，在让你们不痛快这件事上我也一定会交足功课，生命不熄冲锋不止。
0,萌你是出来，还是出来，还是出来呢？
0,笑死我了哈剑毛你养得起嘛=v =+噗。。。噗哈哈哈哈四个字--自作自受……噗哈哈哈哈哈哈哈事实证明，有时候冷笑话不能乱说……嗯……
0,haha ,太搞笑啦交足表情哦你呤 怯卸嗖幌 矚 g 喝？....哈
0,行，科普了＞3＜这个必然得转的，感谢罗哥普及常识1.国家是国家，政府是政府，爱国和爱政府是两码事。当然，国也可以不爱，政府也可以爱（但说实话这实在是太他妈傻了，比爱国还傻）2.祖国不是61岁，祖国至少有一两千岁了，61岁的，是这个政府。3.党不是妈妈，政府和祖国也不是妈妈，那什么是妈妈呢？当然妈妈才是妈妈。
0,喔--你碎吧我要碎了偶新玩一个冰心╮ (╯ ▽ ╰ )╭ : 靖儿-0-练级去不: 你在干啥啊(-┏ )偶困了偶要睡了--+【双色球河南一个站点独揽2.58亿大奖】10月5日晚，福彩双色球开出54注516万，其中河南驻马店一个站点独揽50注，如果是1人独中，他(她)将获得2.58亿大奖。
3,谁不羡慕三毛每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。（by 三毛）
1,奔波忙碌的一天。终于over 勒。这一刻，舒舒服服的窝在被子里上网。so sweet 。
0,昨天晚上做了一个很好玩的梦：我去医院做检查，医生对着B 超的显示器跟我说，你看，是个女孩，真的是个女孩。我疑惑的看着显示器，看见两只小腿，自言自语的说“真的没有小鸡鸡也”。。。哈哈
0,啊呜呃咦喻~ ~ ~ 再转一次，因为有人问：“你们学校真好，还有专门的英语黑板呢？”我真诚地答道：“不，这是我们学拼音用的。”监考杀手，黄金搭档“牛头马面”，上音的围观
0,还真是有可能哦……快把我这两天被屏蔽的视频改一下！有点儿意思！昨新华网小贺来鸭窝探视，说新华网、人民网才有首发权。我也转来试试“转自人民网”。保你安然无事。此招屡试不爽。
0,“深”度！我不得不说，中国新闻周刊网这标题太火爆鸟
0,既然你比我早去看，这两天就不要跟我见面了，免得你剧透明儿一早去看盗梦空间，担心早起不来下午3点那场也定了。但我还是想看早场，活活
0,?我一大早發 這 個 ，是不是不合適 呀，估計 很多人又要沒 心情吃早餐了，呵呵！
0,你现在打下快乐联盟897的电话3988789，每天早上7点半到9点半可以打进电话去帮助，专门互相帮助的热线。南昌索爱维修点有几，位于哪里？
0,饭饱思淫欲神马的。。==到时候你们会LJ 吃的我保证你一人儿来么==会被我们LJ 的。。我给转==到时候我提着吃的去看你们==【招】青岛拼房者2名，男饭女饭都可以，要成年的，最好沟通无障碍的，团饭，各家唯饭都可，最好是板板。妖怪圣母神马的就算了。我们一行六人，房子已经订好了-0-是日租房，离体育馆步行只有二十分钟左右路程。我们25号就过去了。有意者，请私信我-0-
0,65元的H01075 年中特价the face shop 新阿尔卑斯清润眼霜20g ,让你的眼睛亮起来！正品代购全国包邮！点击查询：淘宝不如淘团购不服淘一下
0,呀~ 蜗居呢~ 我的呢个不错~ ~ 命中注定我爱你~ ~ 为啥米是蜗居==雷阵雨啊！！！狮子座---命中注定我爱你【你的星座是那部电视剧呢？】摩羯 座---微笑百事达双鱼座---仙剑奇侠传水瓶座---魔女游戏白羊座---皇太子的初恋金牛座---放羊的星星双子座---神话巨蟹座---海派甜心狮子座---命中注定我爱你处女座---蜗居天秤座---一起来看流星雨射手座---下一站幸福天蝎座---泡沫之夏
0,hao 经过7个小时的编排，我从来自全国脖友的2000张图片中依据时间和地域编辑出近百张图片，它们全方位展示了中国今天的天空风貌。我惊讶地发现，经过老百姓的努力，环保意识让咱中国的天空相当蓝，从这些图片得出一个结论，中国的天空没有我们想象得那么糟糕。感谢所有拍摄照片的脖友！哪张图最棒？
1,真系God 剌!我跌钱呀.呜呜呜oh .my god
0,芒果台是怪咖 俱乐部～详情请参照以前的“我爱麦克疯”和现在正在播放的“我们约会bar ”。。。可惜我们都是心理有灰色地带，爱看别人笑话暗爽的族群～感谢芒果台和各大喜欢显摆的怪咖 ～
1,城管不是人。操!!!都他媽 的人渣!!!會 遭報 應 的!!!商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX 的、他们以后会遭到报应的~ ！！）
0,看到美食，咽口水了。定了在燕莎普拉纳晚餐，喜欢那里的花园，结果下雨了，大家都转战室内，好挤好吵啊，不过这里的香肠和猪膝还是一如既往的好吃，当然还有自酿啤酒，但是我已经戒酒很久啦~ ~ ~
0,小明看见两只鹦鹉，于是高声招呼大家，“哇，你们快来看，他们俩是有多可爱啊！也太萌了吧！他们好有趣！”，于是大伙围过来，但，很快，小明发现其中一只鹦鹉爬上了另外一只鹦鹉的后背，开始各种上下起伏……众人表情肃穆、沉默围观……小明尴尬地“呵呵……呵”笑着，悻悻地站起来，走掉了……
0,好东东一定要收藏~ ~ ~ 【儿童节】尚雯婕参加电影网为外来务工子女献爱心活动（图片）作者：北京高姐2010-6-122:25我的百度贴子
0,猫猫~ ~ 吃货一枚。。。咪了个喵的～
0,回复看了,知道.虽然1011上是净空单,但是,我推算过其中大约有2000手空单都是套保盘,基本可以无视.你在看看它11月合约的持仓情况，还是老套路。国泰君安,多单第一,净多量第一.国泰君安已经从空头司令直接变成多头司令了.为什么不早点醒悟哪？！
0,。啊。看来这个包子非入手不可了！
0,拥趸者为什么国人都相信奇迹、神话、传说.而绝对不相信事实!也许神话总是很玄很美.而事实总是很残酷。< < 李一> > 从“神仙”的宝座跌落凡尘后，他的许多明星好友也纷纷被媒体曝光。除了专门撰写《世上是不是有神仙》来宣传李一“养生”哲学的樊馨蔓外，给这本书写上推荐语的敬一丹、李亚鹏、马云等都不幸卷入这个事件中，被称为李一的明星“徒弟”。
0,回复黄金比较软，不适合作为防割用途那个手指有了黄金就不值钱了。。早就准备好了，在想下一个礼品是什么？大家给提提建议(来自: )同志们多发技术贴，还有多多评论讨论啊。让大家看到你的技术。。也算是一个广告嘛。。。老大的手套要准备好了。。哈哈-黄金
0,卡罗拉的方向盘可进行上下前后调节，并带有定速巡航控制及多功能操控键。成为“卡米”送大礼啦！9月10日24：00前，关注COROLLA 卡罗拉微博，成为“COROLLA 卡罗拉”粉丝，并评论此条微博，每天都将有5位幸运者将获得我们送出的精美礼品！(获奖名单将于9月13日前公布)奖品包括：柯达M530 相机5部，卡罗拉车模10台，中石化100元加油卡10张。快来参加吧！
1,帅哥巴黎鐵 塔原來 比想像中輕 ！
0,恩恩。李敏镐围裙滴成员们，请大家积极滴来围裙哦。微群最新上线【微群等级】，您可以在每个微群头像的左上角发现一个皇冠图标，这就是最新上线的微群等级了。微群等级是根据微群积分与微群成员数共同达到的。点击皇冠则可进入微群等级详情页，查看等级明细、排行、规则等内容。-乐居微群意见反馈
0,另外，我喵总是在鄙视我，或者高兴得发抖……横着走，小猫才这样，大了就很少这么跟你玩了以前我家二黑看我突然换了条红裤子，就会毛竖起来，踮着脚，横着走，一副要干架的状态，哈哈哈笑死了
0,。喜欢今天的发型，发现自己很适合穿牛仔色的衣服。下午又该去上课了。喜欢上表演课，很有创做欲望。
0,回复细菌武器美军也使用了对我中国人民志愿军也用了生化武器！在亚洲从头彻尾体现了美帝的豺狼本性！有才的美粉想像力太丰富了！美神也今天给大家介绍一种别说国内朋友，即使是老美也了解甚少的在越战中被美军使用的超级邪恶的霰弹战斗部飞镖弹头。这是一种违反日内瓦公约的不人道的武器，也许这是为什么老美较少宣传它的原因。
0,最后让他们参观一下城管队和房管局，让他们知道，俺们泱泱大国要强拆钓鱼岛，不是没有人滴甚好。这次被狗咬了，我们必须咬回来。1，那四个间谍，别饿着人家，早餐三鹿，晚餐小龙虾，零食臭豆腐，一定要用民族特产地沟油。2，有个感冒发烧的，注射阿瓦斯汀好了，反正他们长眼也不用。3，放人时送点礼物：致癌茶油。4，最后一夜，让他们体验七星待遇：住一下安元鼎国宾馆。
1,去吧！重庆大剧院店刚开业，菜品比芭菲盛宴还丰富！邓总晓得的地方多，快给晓颖建议一个好的给宝宝办周岁生日的地方吧～老天爷啊，给我一个合适的场地吧，都帮我找起来吧，媒体的朋友咋能这样不靠谱呢，再这样下去，我要愁死了，16号的访问我是没心思去了，演出也别提了
0,大家快看看自己处在哪个阶段蒽 …不错…突然看到这个，好玩！！！转①气你+逗你=喜欢你；②学你+
0,o Weico 微博客户端终于正式上线AppStore 。视频演示: [视频]AppStore 下载: 欢迎各位“给力”的转载！
0,转~ 生日快乐~ 。。。。。。。。。今日长隆集团21岁生日啦！特意送出三对金银小老虎公仔给支持我们的粉丝。只要送上您的祝福，关注并此信息的第1位、第21位和第88位粉丝，便可获得图中可爱的老虎仔一对！
0,Dad is your life navigatation 谢谢爸爸的爱疯4！！！哈哈哈
0,。刚刚收到的腾讯以及360的电脑弹窗，看图不说话
1,这个手机还可以吧
0,【闻听GRE 重考噩耗如同亲历了一次小月月】GRE 重考事件引发了网民的热烈评论：“我是刚闻听噩耗的……如同亲历了一次小月月.……非常凌乱……我的复习材料全扔进垃圾箱了。”“世界上最遥远的距离是你出去买苹果四代，而我却要考GRE ”
1,没听说过,莫装逼,装逼招雷劈吗?在微博上很多人展露了真性情，也许有的人也在那装，可是我觉得装不要紧，只要主义真。装到底，你就改变了自己。（
0,哇！兩 根吸管，真強 求求哩~ ~ ，做我女朋友喇。。。(@lk _ yAo )
0,这个要顶难道全世界的鸡蛋联合起来就能打破石头吗？所以做人还是要现实些.....
0,王力宏！张靓 颖、王力宏、吴彦祖、小S 、周迅、蔡依林、林俊杰、陈奕迅！！！！谁是你心中舒化奶的完美形象，回复TA 的名字吧！！！选谁你做主哦～～～
0,朱思想，哈哈哈哈。。。哟！朱思想，转转！这应该是《远去的飞鹰》剧照吧？哈哈，据说故事非常的好看啊！灰常期待。确实帅！呵呵，分享帅气的高志航
0,估计李先皓还是白衬衣破帽子牛仔裤，外加那首打酱油歌
1,回复报人偷懒和怕承担形成互转现象，多份报刊皆一面之词，陋习已久，原因多种，' 喉舌"" 说可能是主因。以此看来，媒体的多角度报道才是最重要的。日前，有记者在采访长春高新技术产业开发区光辉村水田队村民庞海宾家被强拆事件时，高新区拆迁办调研员（原土地局副局长）王洪义语出雷人：“你应该报道高新区如何发展，应该报道老百姓是如何为难政府、刁难和敲诈政府，应该报道老百姓如何不配合拆迁，影响回迁房的结症在什么地方！”
0,各自认领吧.不够萌的就留下.宝贝来了
0,想学习，上微博，沙漠骑着逛骆驼。才子想爆红，上非诚，传你艳照一夜红；做坏事，去河南，有人替你把罪担；想戒网，去新疆，到处都是防火墙；疗心伤，富士康，再伤也比跳楼强；行义举，幼儿园，没准逮个杀人犯；想发疯，下矿井，被埋不死也神经；不想活，吃火锅，地沟油配大烟壳；想快活，来中国，天上人间实在多。
0,有些事情是需要更长一点的时间去做了解的，更深刻的层面。但是没关系，你们都是最棒的！就这样结束了济南的行程。今天大家总结了几个字“痛并快乐着”。不管怎样你们都是最棒的！！感谢同学的理解，感谢星星们的谅解，城市因为你们而变的温暖和幸福！生活也因为梦想而美丽！
0,你咋知道的？是因李刚是保定市公安局的副局长，语境很重要，苦了李刚。。很给力的交通警示牌。。。(投稿)
0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。妈妈呀。。。我打赌昨晚二哥和宝宝没有发挥出海带拳精髓的万分之一刚问海带拳怎么玩，鹅姐去百度了一下。然后丢了小猪和小综的海带拳视频。。一口水喷电脑上了。。笑死我了！！！！你的表情哪去了？哈哈哈
1,我该拿什么拯救你，我亲爱的祖国？！
1,ME501 什么时候给升级了？我还用着1.5了。。摩托罗拉正式通过OTA 方式发布Droid (Milestone )的Android 2.2测试版升级通知，已有部分国外用户收到更新通知并成功升级。看来国内上市的行货版XT702 以及水货版Milestone 的Android 2.2更新也指日可待了。
0,我靠！！！！！！！！太美了爱一个人希望她过更好打从心里暖暖的你比自己更重要
0,此时不可航拍～の ，电视可不是这么拍的哦。广州的穿衣戴帽工程!这个角度非常和谐~ （via@ 葉 尛 木）
3,【钱伟长简历】钱伟长1912年10月9日出生于江苏省无锡县，18岁时考进清华大学历史系，入学第二天九一八事变爆发，钱伟长弃文从理进入物理系。1942年，钱伟长获加拿大多伦多大学博士学位，主攻弹性力学，后回国在清华大学任教。1994年钱伟长出任上海大学校长。
0,每周一集的『新兵日记』补课中。我的吃饭时间是唯一的娱乐时间，所以一定要有电视剧伴着吃饭。之前把新『红楼梦』看完了，很汗颜我没看完整部书，书对我来说有点节奏太慢描写太细，看不下去，所以我也没有立场评价这部电视剧。可至少能看出的是，李导演花了很多钱和心思在上面，画面的确漂亮。
0,。摄影师Robbie Fimmano 的最新作品，有着浪漫的中译名：吻住你们之间的时间。的同时可以High 一点，勇敢的给你想要亲吻的那个人吧！
0,。这个版本的天鹅好怀神哦。。周笔畅这个小loli 边露小酒窝边唱那气势蓬勃的天鹅，还有2分40秒的深呼吸呀。。妈呀那个迷人噢。。
0,回复能来就是目前最大的支持呵呵，需要我帮你们做点什么别客气啊！呵呵，必须参加并支持！转了！【活动信息】——好民谣往往也会是一首好诗歌。CCD300 将于9月25日晚8点举办一场诗会+民谣音乐会，让民谣和诗歌更好地揉合在一起，现场将由乐手把诗人的诗即兴唱成民谣，让诗人把音乐朗诵成诗！有意者请回复或私信@ 老耿INCCD
0,永远的武汉5强！06的神话。。现在的你们已各奔东西。。开灰机的开灰机。。当老板的当老板。。拍戏的拍戏。。唱歌的唱歌。。都挺好的。。再过四年。。四十年。。依然会有那么一些人在痴痴的等待。。只为守护那个够不着的你。。。
2,一世英烈中国最后一个队员吴其轺 13日去世，结束了从王牌飞行员到三轮车夫再到浙江大学职工的传奇一生。他曾击落5架日军机，见证日本投降仪式，赴台后艰难回到大陆。1954年被迫劳教20年，刑满出狱后靠蹬三轮车为生，1980年平反。最后一个清明节，他强撑身体祭拜岳飞庙，在精忠报国的塑像前，清泪长流。
2,刚才小猫走路摔倒，而且还素“狗啃屎”那种……吓坏全家了，怕TA 得了神马奇怪的病！结果上网一查，原来素耳螨 闹的！！看来要每天刷毛掏耳朵了~ ~ LN 在这个家里都木有享受过这种待遇！必须表示羡慕嫉妒恨！【摔
0,轉 發 微博。憨态可掬的熊猫玩滑滑梯。
0,温暖~ 刚有粉丝发给我们的图，果然好看，STARBUCKS 2010圣诞款的限量随行杯。好温暖啊，作为圣诞礼物也一定很有爱。
0,已经有10000个了？！技术哥哥们强劲我抢了个10003广告位招租.成功抢占第10000个mantis 。
0,植树造林，健康低碳一起来参与低碳宣言，为环保人士赢取J20 环保手机吧
1,天地良心啊··这个家伙会有报应的··以后他的孩子也会这样对待他的···人肉吧··强大的微博···是你发威的时候了··果断！我看完视频，想杀人。孙子打瞎爷爷眼睛摄像机前再次施暴】动下你的手指！！让这畜牲 全世界出名！！大家动起来(支持人肉)
0,回覆嗯，我这个年代的人太喜欢他啦，他的每一首歌我都会唱，但你先要穿上棉袄，毕竟有点难听！我喜欢谭校长老歌越听越好听。。。加油！情不變
0,回复看看聊天滴看博宁那表情偶也想和老何聊天近处博果果眼巴巴瞅银大师跟我何另外俩位段总和波点俩银聊上了此时此刻能聊天的只有我何神马英语法语齐上某人看大师的眼神好温油啊好温油~ ~ 两个一坐下就开始不停的聊啊聊的...
0,個 樣 無 乜變 喎 ：）fit ！！！我第一張 香港唱片！等緊 你的大碟啊 ，加油！
0,可乐5.1劳动节，今天你开心了吗？\ (^ o ^ )~ 祝天天开心快乐！！！。
1,很后悔扔了空调的电池，今晚停风了，被蚊叮咬中····
0,第三次开团！35.9元疯抢！兰芝LANEIGE 雪凝水酷水库凝肌精华露中样（带压嘴），特有深度补水系统，24小时持续补水，另肌肤摆脱干燥，重现柔嫩水润。一单买两支包邮，每支再送10积分！#
0,回复哈哈不知道是不是我把我的青春时期时间定义长了，哈哈。OUO 我猜你86的哇你的青春还正在进行中呢五一促销持续热潮，高清产业领导者碧维视携手三星+OUO 掀起“高清风暴”。详情见于
0,好可愛 耶！恭喜你們 ！去了探望的BB !!才剛 出世三天！好可愛 啊！大家要祈禱 祝福他們 啊！
0,明晚的节目已安排好: 亲朋戚友PARTY ,在家门口烧烤,就是喜欢热闹!
0,果然我粉稀罕自虐，看上的都冷血當 我們 談 起原則 愛 已經 不存在了水瓶座—最爱新鲜感，一声不吭的走掉★第二名：金牛座—喜爱衡量每件事的意义和价值，滋生分手念头就会有公事公办的架势★第三名：天蝎座—早就想分手，只是你毫无察觉
0,haha 可爱佳佳见到佳哥，转！仲有DDL 哇，哈哈见到佳哥系度真系要转啦唔转唔得佳佳系亮点!!一班必转!!!绝章.....
0,中国球迷恐怕只有在这里才能捧起大力神杯。号外，中国队夺得世界杯。。中国队夺得世界杯（高清晰）
0,大家都很支持大家盡 情大聲 的尖叫、大聲 的和唱吧！分享图片
0,领导是高危人群。预防艾滋病，请用安全套——哪怕是跟副主席睡也是不能大意地！
0,金钟云，你居然闻头发(-┏ )雲 哥就是威武接着是徐贤被吓到了==。认真练习的俩人~ 当然也少不了我们的大云蝈蝈~ 【100924.MBC. 愉快的日子.SM Town 特辑】(请尊重他人)
0,今天晚上看电视，一档综艺节目，希望不要太雷人，哈哈。江苏卫视的《时刻准备着》，主要是因为主角张同学
0,没关系，今天还在群里说呢，我的包包都不是买的，全是美女送的，而且有的美女是睡过我的哦……神对青梅说这批礼物都是雌的` ` ~ 这个，神说太贪心了，哈哈哈哈青梅是S 神啊，批发给我一打帅哥吧，要女王控类型的！
0,这个不用说就很明显了
0,话说这个菜单的实物，我见过多次了，这家店东西确实好吃（via @Larsson 的马甲）
0,是他在我经历挫折的时候给了正面的力量让我很容易满足于见他一眼听他唱一句歌即使通过视频通过专辑妈妈说“你在医院的时候也是他陪着你还有那么多因为他而认识的朋友陪着你”真的感谢王爸爸王妈妈把他带来这个世界有了他什么都不差偶像不是浮雲 一樣 的光，是實 實 在在給 了力量的。呶 蚁矚 g 王力宏
0,哈哈，太可爱啦~ ！★超可爱的萌猫储钱罐。怎么样，想拥有一个吧？
3,我也来假惺惺哀悼一下点根蜡，烧点纸，送瘟神喽真的呀？那个老造反派，假惺惺哀悼一下人大张鸣也玩完了
0,厉害厉害都是高手真技术~ 爱心西瓜啊都是爱呵呵被萌到了~ 满满都是爱~ ！我喜欢~ ！
0,营销的概念越来越普及了，楼下的小餐馆都能与时俱进。
0,。爱的旅程
1,我错了，不看世界杯看凤姐和芙蓉姐姐的博客，我吐了....
0,you belong with me 自古表白多白表，向来姻缘少原因。处于暗恋期的同学们，应该看看！想做就去做吧！
0,白戴了，常常被无视。噗。。笑死我了~ 原来所有鸭子的嘴上都挂着一个狗面具。。。
0,恭喜李娜！谢谢大家支持，我们赢了！！！这就是实力！今年赛季结束了，希望国家队其他队员继续加油！照片稍后奉上。。
0,可爱的小唐，30号见唐禹哲做客大成网自曝拍MV 吻戏尴尬情节
1,傻B ．你妈叫你回家吃饭呢！靠．．．
0,好可爱哦，小達 浪跟小顽皮豹，，，珍藏据说，他也叫达浪。。。
0,回复对，愿她能自省，也为自己的孩子做个榜样估计这个老师现在很后悔，愿她好自为之吧。声讨到此，因为不愿破坏老师在我心目中的崇高这人不配做老师安徽省无为县开城镇中心小学六0二班班主任和自己的孩子同班。一天，班主任孩子的眼镜丢了。由于其母是“李刚”，班主任让全班学生跪下，挨个用尺子打手心。现在有的老师在小学生面前就是皇帝。老师爱学生，能把一个民族爱发达了。老师恨学生，能把一个民族恨萎缩了。
0,哥子强悍果然牛，一开始我也被蒙了，当他的手在下面动的时候，超搞笑，笑死我了。。。（分享）
0,姐姐想变成牙签腿可以不？【10分钟枕上瑜伽收腹又美腿】睡觉专用？还是在孤独时抱在怀里的小东东？何不想象一下把枕头和瑜伽相结合在一起呢？俯卧，大小腿呈90度，枕头夹在小腿中间。呼气还原。仰卧，枕...
0,有啥惊喜？我要见尚雯婕！我们要寻找Hello Kitty 达人啦~ 你们有多爱Kitty 啊，拍下照片或视频告诉我吧，会有惊喜哦~
0,如果没有你。我在哪里。压力好大。。如果没有你【周笔畅】我会在哪里呢还会像这样吗我只想讲【周笔畅我爱你谢谢你让我认识那么多的亲们】
0,希望交流关注！“车到山前必有路，可惜丰田刹不住！丰田就是刹的住，吓得车主尿一裤！开上丰田雅力士，重症病房把伤治！买了丰田凯美瑞、太平间里安心睡！三轮丰田好，缺腿也能跑！高速断车轴，刹车常漏油！开三轮丰田，奔极乐黄泉！凯美瑞凯美瑞投胎要排队！雅力士雅力士包你英年早逝！”
0,为天蝎喝彩【哪个星座的人最够朋友】------第1名天蝎座；第2名巨蟹座；第3名狮子座；第4名射手座；第5名水瓶座；第6名牡 羊座；第7名天秤座；第8名双子座；第9名金牛座；第10名魔羯 座；第11名双鱼座；第12名处女座。
0,==。又一款超酷的信号灯设计，如果感到给力你就拍拍手
0,我的哥哥参加了河南电视台节目，不管他是否可以完成他的梦想，我希望大家都能帮助打开此链接点击＂ 投我一票＂ 十下，不是病毒网站．只是希望朋友们能对积极参与的哥哥给予支持和鼓励！谢谢大家了！万分感谢！
1,他们那叫捡不能叫抢我看他们抢板我都腰疼我牛有最后时刻被对方小个后卫抢到进攻篮板的习惯还有最后一攻被对手抢断的习惯
0,四只老鼠在一起聊天。一只老鼠说：“最近爷经常吃耗子药玩。”第二只不甘示弱：“最近爷经常用老鼠夹锻炼身体。”第三只洋洋得意地指着一只怀孕的猫说：“那是爷干的！”第四只老鼠嗤之以鼻，指着一只妖艳的狐狸说：“这年头不包个二奶怎么显出身份”（点开图看）
0,刚练完瑜珈回来，刚刚最后平躺放松时教练把灯关上让大家冥想，当我渐入佳境之时，忽传来呼噜声，把我笑得，是有多累啊
0,我于3月27日许下的愿望。如今，实现了！。亲爱的老大啊~ 宝贝的KC 啊~ 你们赶紧开围脖吧。让我每天来守候。
0,哇噻 。。。还原度真高原来世上真的有彭彭丁满...
3,砍掉了自己的双手接上了猪蹄瑞典黑金属乐队Silencer 主唱Nattramn 极端厌世，仇恨社会、人类，不仅曾用斧头袭击过两位女子，企图让警察杀死他，还砍掉了自己的双手接上了猪蹄……乐队只发行了一张专辑，主唱就被抓到精神病院去被实行强制管制，乐队随即瘫痪，由于乐队不办现场和开网站，所以他们的事情很少有人知道
0,回复我喜欢GD ！！特别是他染了金毛以后~ 你喜欢他们的什么歌啊?说来交流一下~
1,我十分想人肉你看看还不行还得摸，我..........: 眼看手勿動 ，尊重他人: : 你好好看他不挤他就好干嘛摸他抓他??!!: 你你你……爪子……
0,回顾自己数十场演出~ ~ 找回感觉~ 今晚~ 我要~ 在长沙~ 唱起来！
0,幸福最晴天剧照，小美& 张均宁，不错哦
0,邪恶死了--请用四个字描述此图片？
0,找回迷失的自我大自然像森林和海洋动物那样，有好大一会工夫茫然自失，在轻轻的迷误之中蹲着沉思，最后从遥远之处唤回自己，把自己引诱到自己这里。”（BY 尼采）晚安，各位。
0,真的？哈哈，我看懂了要不是3%呢没看懂很隐晦的神图。据说只有3%的人能看懂。你看懂了么？【转】
0,可爱哦要不是那小小的三瓣嘴，还真没认出是兔爷您啊！失敬，失敬。。。
2,大家都在计算机课假公济私....上QQ ，上校内，上微博...の ~ ~ ~
1,TMD 的受不了了JE 你帮我把SOLO CON DVD 给吐出来！
0,参加歌舞者足达数万，从昏达旦，至晦而罢。当随着社会和时代的变迁，元宵节的风俗习惯早已有了较大的变化，但至今仍是中国民间传统节日。元宵节俗的形成有一个较长的过程，根据史料与民俗传说，正月十五在西汉已经受到重视，汉武帝正月上辛夜在甘泉宫祭祀“太一”的活动（太一：主宰世界一切的神），被后人视作正月十五祭祀天神的先声。不过，正月十五真正作为民俗节日是在汉魏之后。
0,好正啊！我要買 翻本啊。marie claire 20108月號 -4-
1,哎呀，翠翠家上新了，这回还有秒杀，我心爱的马丁，我是买呢还是买呢还是买呢
1,回复要去全中国第一间曾经关门歇业的五星级酒店激动地Point 是啥啊，下班时间到，想到明天要和两位contats 在希尔顿午餐，心中莫名激动，要不要带个相机去呢
0,噢买嘎！！宝贝，你美呆了！！！幻想自己是個 浪漫的法國 女人~ 哈！神奇的攝 影魔法....
0,性格类型倾向为“INFP ”(内向直觉情感知觉),我就知道我适合当心理医生我也测了，分析得挺透彻的。了解自己才能更充分的去发挥才能，找到适合自己的工作。【MBTI 职业性格测试完整版】测了是INTP 型的人。你是什么类型的人才呢？【测试地址：
0,哈哈哈，妹子…句号不够多～昨天接待一个台湾客户，貌似60后，居然叫了3个小姐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。第二天才知道，打了一宿麻将。
0,哦？哦！美国赫芬顿邮报和山西省环保厅？！中国的官老爷似乎光关心怎么封网了，还不了解情势，这一辟谣么……
0,赞一下浙江卫视，把围脖与节目相结合，这两位的视频最早就发在围脖的，右边这位声音很好听。一直都很喜欢海峰，虽然现在还没大红大紫，但早晚有这么一天的。不过昨晚我从火车站赶回家就为看看《我爱记歌词》的海峰唱歌，可是从10：30到结束一直都没唱，镜头也很少，抗议一下民工版《春天里》的两个哥们儿终于登上《我爱记歌词》舞台，和合作再次重新演绎，29日播出。也许他们的表演不是最专业最精致的，但一定是最打动人心、最给力的！来自最底层生活的音乐，让听者飙 泪！感谢本期导演（原视频-
0,应该改成“过清明节，烧丰田车，光宗耀祖”丰田vs 清明，章男要哭了吧这广告打的，真有中国特色！
0,回复相识是缘！很高兴认识你~ 遇见你是我的缘，茫茫人海，遇见你是我的缘，我们的相遇是偶然，也是必然，在未来的日子里，我会用分分秒秒来计算，珍惜与你相遇的这份缘，今生不想与你说“再见！”我愿用三生三世的深情，换取你一生一世的永远......请朋友们关注仙子的最新博文《遇见你是我的缘》。
0,来自长江水文局的最新预报，长江上游正在形成一场大洪水，洪峰流量将逼近70000立方米／秒，将超过1998年大洪水时的上游5万立方米／秒的洪峰流量，三峡水库将迎来建成以来最大的一次洪水挑战。
0,6岁在龙门石窟。比比看谁的脑门大
0,必须滴。到时候，你们的让给我。发的装备越多，干的活也就越多，装备是用来累人滴。要学会反向思维。: 国民党的武器装备也很好，不也被打败了！？: 晚报主编以上，和部分首席也发了。里面有采编系统昨日首批100台iPhone4 加入辽沈晚报,一线记者人手一台。这100台具有较强信息采集、传输、储存功能的iphone4 ，内设辽沈晚报专用采编系统，利用联通沈阳分公司的高速3G 网络让辽沈晚报实现移动采编。传统的业务采编流程在全媒体时代，利用iphone4 得以再造。辽沈晚报也成为东北第一家实现移动采编的媒体
0,第一张表情超可愛 > < 捏捏捏~ MUA ~ 帽子倫 合輯 2
0,到时候来玩玩看~
0,Fresh Step: Cross -legged cats——Fresh Step 猫砂，解决猫咪尿急。
0,再分享一个“世界读书日”的有意思的广告——测测你的“文盲”程度，我是1.0的文盲，呵呵
0,亲爱的大菁你的小胖祝你生日快乐。二十岁了不小了，以后别太幼稚了诶。别老欺负我这一字头岁数的人
0,祝宇宙知名美女生日快乐快高长大学习进步哈哈··
0,周笔上春晚。。那我今年就会看春晚了。。。刷绿央视。刷绿春晚。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。绿。【兔年春晚添活力，“天后”可能会和两外两名"" 超女"" 合唱《同一片心》.PS: 不知道这次春晚现场会不会也出现绿波一片啊！期待ING .笔亲们给力些，顶起来吧！
0,可以再正d 什么iphone 、ipad 已经过时了，看看瑞典人设计的最新设计iGadget !
1,啊~ ~ ~ 赶紧申请吉尼斯世界纪录啊~ 太给力了！！我嘞个去！阿伯，您是不是开外挂了？这么给力！（via @imzero ）
0,坐在飞机上还在聊QQ ,上围脖！方便啊！今晚就可以回家了，好想念家人和朋友！
0,我想去旅游，不管是旷野大草原还是宜人小湖泊
1,无敌尴尬的1、2节，让我情何以堪啊。。。。。
0,回复你只说对了一半，的确有些人没有钱可发，因此，他们也只能极少数选票当个陪衬。而真正当选者，有多少不是在利益集团的操纵下胜选的？而当选择之后，就要在新的利益格局中为这些曾经辅选的利益集团谋取私利，这就是民主选举的好处，是吧？枪击连战之子连胜文的枪手林正伟关于“认错人”一说遭强烈反弹，已能讲话的连胜文表示，在枪伤前清楚听见歹徒对他大骂“三字经”，而且喊了他的名字。至于连胜文遭枪击事件是否催出支持国民党选票，马英九表示，这部分很难评估。
0,今天拿到新手机了……以后又有人和我一起疯了……
0,这娃有天赋，天赋~ 这宝贝节奏感太强了！！长大了还得了啊？！
0,回复干嘛不直接问我？文文，帮我问问求无欲啊，《诡案组4》什么时候出。。。明天，青铜文学创作社的部分成员[《诡案组》的求无欲、《忘川堂夜话》的七日鸣、《饕 餮 娘子》的佟婕（道葭）、《鲁班书之血班母》的公输然、以及《鬼马郎中》的小弟]，将进行一次秘密会晤。。。。
1,哈哈。丫悄悄地来了，丫又悄悄地走了，挥挥手，带走好多钱
0,希望妳 會 喜歡 啦
3,曾经我的电话从楼梯上一个台阶一个台阶的掉下去，而我只能眼巴巴呢看着…電 話 摔了一下，心疼呢。。。
0,那就扭起来吧！六一怪老年秧歌贼来派。大秧歌在东北是人们喜闻乐见的民间歌舞，东北秧歌场面红火、表演活泼，将东北人豪爽质朴、热情开朗的性格特点表现的淋漓尽致。
0,亚洲AFR 方程式锦标赛：小少女们又有福啦，今年AFR 有卖相超好的小车手加盟，速度不错，待人接物也大方得体！恩~ 迟些补图
1,姐姐不累吗？NB 啊果然厉害啊。。她身上的金饰买辆好点的车是没问题啦
0,貌似可爱的小夹子~ 应该是固定假发用的吧，哈哈~ ~ 我想我看到了~ ~ ~ 戳大图会发现一个可爱的小东西哈哈哈哈提示：耳朵上方【拍摄：】
0,自宫很好，文强和山木应该效仿，现在不判死刑，改判宫刑如何？百度没有鸡吧，腾讯不能强奸很聊斋啊！腾讯和百度，踩着网民的自由与尊严往上爬。腾讯自宫，自作自受【山木教育集团总裁涉嫌qiangjian 女工被刑拘已辞职并道歉】宋山木因“qiangjian 门”辞去山木教育集团总裁。警方对其实施了刑事拘留。
0,德国2：1乌拉圭纽约的《荣耀世界杯》啦！1、关注我并原文；2、在中预测三四名乌拉圭VS 德国比分（一定是具体比分哦!）；3、截止2点半开赛前，随机选出四名猜对者，一等奖一位：世界杯金球一枚［决赛用哦！］，二等奖三位：球服一件!倒数第二场比赛啦！！金球金灿灿呐呐呐！！
0,回复的确憨！“文明办”办文明，太憨了本来会说好的！但要求说好就不一定会说好啦！刚才收到我们市文明办的短信：“全国公共文明指数测评在即，公共场所别丢昆明人的脸，入户调查请说咱家乡好。身为昆明人，我自豪，我骄傲。市文明办宣”我无语！！
0,按揭期限多长？二十年？酷呀“这是首付，我以后每个月按揭还你!”[转]
0,回覆哈哈·~ ~ 加油黑娃我要亮儿~ 严重介绍我身边的猪小弟童鞋身高186、巨蟹座居家男人，帅不是重点，重点是单身！女同胞们，抢吖 ！！* ^ o ^ *
0,转晓飞: 分享{ [u
0,還 在求上天給 愛 妳 、你的另一半嘛?請 愛 自己多一點 ,才會 成一個 可
1,回复是啊！自己家的事兒 在咚档暮貌蝗 缡 翟诘 淖 觯 ?閑 的！脑子进水了吧爱全世界都知道了最近因为要做专辑，压力很大，有娜娜在身边真好，爱音乐，我更要爱娜娜！
0,给力~ 大爱。。。太帅了啊太帅啦！好看！纯粹EG ！！借了〈子弹飞〉的海报来P 了一张TX 的伪海报！！还行吧！！！
0,特别转【人人网热门状态选登】你们知道吗?今年2010的8月,有5个星期天,5个星期一,5个星期二.这只有每823年才会发生的事!分享这个讯息提醒大家这会将成为很特别的一个月~ ~ ~
0,么么，第一天上微博呐！～T ` T -
0,各种想看。快看快看。笑死你啊~ 不开心的赶紧转我真的喷饭了。。啊哈哈哈哈！！！下面请欣赏西班牙歌曲《那天你没吃冰棍》。。
1,2011年11月11日,看来真是个无敌"" 光棍节"" ,我得抓紧了,要不明年过这个节日还不要难过屎啊
0,多么令人振奋的消息。顽强勇士，加油！撑起来吧！！辛苦了，坚强的梁太。
1,万恶的！！！！！！！！！！！！！真的还是假的？有毛病啊？
0,自己在家炮制的肉骨茶。。。肉丸是现打的，没有油条我改用了炸猪皮，同样也能吸到肉骨茶的汁。tracy 妈妈的最爱
0,沉甸甸的手感很好,快递大叔说他还有好多没送的呢我的今天刚到,庆功版非常给力,包装也不错,没买的赶紧罗..
0,彩绘指甲自己来。。。简单三步打造变色美甲~ P 萨们试试看吧~ 【小P 老师魔法美丽课堂三步打造渐变色美甲】挑选甲油：公主型白皙 女生：粉色系；肤色偏黄：鲜艳或冷色调：银色，蓝色。三步打造-step1 ,深色打底，step2 ,中间色从指间中段往指尖刷，step3 ,最浅的银灰色刷指尖前缘。tips： 珠光甲油是菜鸟必备。
0,Twitter 宣布收购了Couldhopper ，希望借此成为全球最大的手机短息服务系统。看来twitter 是不准备变长了，短小，就是精悍啊。
0,萨科齐夫妇各结新欢的传言，最先出现在著名微博网站“Twitter ”上。随后，法国一家网络杂志又爆出，绯闻主角布吕尼和比奥莱相识多年，关系密切，目前两人私底下已经一同住在比奥莱位于巴黎的公寓里
0,一上班就许多事情，现在终于有点时间织围脖了！
0,125周年紀 念么【笑死人了】日本可口可乐员工服装
0,很有创意~ ~ 哈哈，太有才了..这乐子不错呀，记得老婆回来前把衣柜收拾好~ 哈老婆不在家，嘿嘿，咱自己找乐子～～
0,正~ 好正咯【创意手机】色戒手机是由阿根廷的设计团队BCK 最近发布了一款名为“色戒（Color Ring ）”的概念手机。这款手机是由两个彩色指环状部件组成，分别戴在大拇指和小指上。当你比划“打电话”的手势时，电话功能便会被激活。拇指上的指环为听筒，而小指上的指环为声音接收器。（via ）
1,是新浪微博的问题，还是我的浏览器的问题？经常在提交评论的时候浏览器突然关闭，再次打开的时候发现评论已成功。
0,回复是人类的欲望太大。。。。这世界是怎么了？难道它真的在惩罚她的子民吗？新西兰发生7.2级地震房屋损毁严重
0,回复哈哈，证明现在我爸老了，想找年轻呗嘻嘻我很小的时候看我爸穿的
0,额~ 我也是甜蜜型呀~ 我是“甜蜜型”睡姿，哈哈~ 不过喜欢图上的两小无猜型和小鸟依人型！你最喜欢哪种睡姿?
0,(laugh -* * -。《Mary and Max 》里有段台词道出了我想同各位说的话：我们无法选择自己的缺点，然而却能选择朋友，我很高兴选择了你。每个人的人生就是一条很长的人行道，有的平坦，有的有裂缝、香蕉皮和烟头，有朝一日但愿你我的人行道相交在一起。你是我最好的朋友。
0,额…忙坏了…
0,回复大大大大大雨+大大大大雷！我在窗边都害怕被雷劈到~ ~ 不过我可没做亏心事哦~ ~ 杭州下雨了吗？？打雷了，下雨了！好害怕，连忙拔掉电脑电源，关好窗户，躲进被窝，洗个桑拿！！
2,很久很久没做网线了，每次做网线我都很抗拒，幸好这次只做一根
0,好久没有关注娱乐圈的事了感觉到自己已经出围了，谈恋爱了，虽然不是我喜欢的类型，但人很好，对我很好，我还有什么可求的呢，我会好好收敛自己的做个乖女孩
0,有才有才，太有才啦力量+敏捷的合体，强。哇！这人很强啊，很敏捷啊！力量帝+运气帝我们要向他致敬
1,刚才烧热得快，暖瓶炸了
0,好好加油啊这个真的是一个好东西，我正好需要，家里用呢。大家有空帮我吧，谢谢啦即日起至2010年5月3日止。细则：活动期间，评论兼本条并获得次数最多的粉丝就能获得科勒“Flipside 随心转”手持花洒一个，还等什么，赶快参加吧！
0,哇。。。赶紧回成都发展吧。高兴高兴！我就是这么爱成都！福布斯发布未来全球10年发展最快城市，成都问鼎全球之首！！！《福布斯》指出，一个城市的起起伏伏不可能那么快，但10年时间足够让一个城市崛起。
0,今天开了窗,卷起了窗帘,10楼的风有些大,但很凉.爽,秋天真的快来了
0,必须转出去！！: 心疼啊！: 不说别的，膝盖哪承受的了？好痛啊！: 轉 發 微博。北京年至七旬的老人高美运，为了糊养全家、为儿孙治病，每天都要重复这个动作近百次。40斤的水桶在这个只有75斤的老人面前，实在是太沉了。老人写信委托本报寻求好心人的救助，帮自己的儿孙治病，渡过难关。详情请点击→转出去转出去~
0,听过撑一下撑一下~ 我笑了、顶顶昨晚笑到我眼泪都出~ ~ ~ 肯定都是要撑一下的的啦~ ~ 【惠州话RAP 将唱遍全国】惠州爆竹乐队-在这里开始-选自《高晓松自选辑·十城志》主打曲
0,刚看了TBBT21 集，Sheldon 太可爱鸟！！！！爱死他了！！！！他救了leonard 一命后说的那句u r welcome ！！真是太帅了！！让我忍不住狂拍手叫好啊！！！觉得这集比上集每个人都说是史上最搞笑的一集TBBT 还要好，上一集我根本就没笑啊。
0,呵呵，力扬姐姐会心痛啊？？大。东。不要再瘦了，有人会心痛；D 出發 大成功
0,哈哈哈哈哈哈!!!!师姐，这个东西感觉亲切不？
0,早安，周末愉快早安，周末愉快。愿美丽的薰衣草给朋友们带来好心情。
0,美的。一直很爱那位夫人，她的故事太符合我的美学了。连接中的插画太给劲了！！！【谨慎点击插画】阿根廷画家Santiago Caruso 的一幅作品，为书籍《La Condesa Sangrienta 》（血伯爵夫人）所作的封面插图，该书中的其他插图同样精彩：
0,同感~ 上海电视台何时好倒闭啊，每个节目都在婆媳埋怨女婿吵架抢房子分钞票。结婚离婚都是房子大于一切，全中国就上海泼妇最多，上海小伙子个个猥琐不要脸皮。这样文化氛围日日熏陶，电视里上海人都成了最恶毒无赖的畜牲 。
0,love GZ ！: welcome 2gz .广州欢迎您！
1,还是力宏是众望所归啊。支持国产爱力宏香港万民票选中国20大顶级帅哥名单出炉最爱王力宏！！！
0,0223等于只有三位数那我只剩3位数了…一头撞死5608我好开心2132==我能说不满足么7336哈哈哈....满足了4148==这好平常。5989如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的话，1719。。。
0,你知道，打死都不会承认的，你再说，再说，再说用弹窗弹死你
1,我有那么凶吗我最凶残？★【十二星座凶残程度】你第几凶呢？第一名：双鱼座；第二名：天蝎座；第三名：狮子座；第四名：水瓶；第五名：金牛座；第六名：处女座；第七名：双子座；第八名：白羊座；第九名：射手座；第十名：巨蟹座；第十一名：摩羯 座；第十二名：天秤座。
0,哈哈..好肥噶 貓 貓 我们长得好快。主人来不及做被子了。。~
0,黑白神马滴最好了
0,这实在是太可爱了！明教都是人才啊！谢谢小璃 
0,(来自: )谁说外国学生的负担轻了。。。-哈哈
0,男人们看到苍井空会想打手枪，而看到凤姐会想用手枪打她。（via @AVshare ）
0,回复一色净世界，百枝芳菲谢；不恋松竹绿，润尽香拾阶。窃笑柴扉关不住，红枫寂寞也翻墙。疑心菊蕊分秋色，故展风姿诱海棠。一色净世界，百枝芳菲谢；不恋松竹绿，润尽香拾阶。今日十甫代为做东【半盏清泪半杏花，万絮千愁荏 芳华，西风不解回肠苦，直把落红寄邻家】邀：及未列诸友共叙
0,实验虽然要反应一个小时，不过大家都很分享图片……作纪念……
0,[岁月静好，空老了多少等待。刹那芳华，冷却了多少徘徊。流水无情，多少繁华不在。黄沙留意，多少风流掩埋。凭栏远望，行色匆匆，安得自在。迎沙苦行，驼走荒丘，巡行血脉。敦煌一梦迷千古，楼兰更在敦煌外。泪眼情牵绕指柔，飞天比翼破云开！【飞天】-静澜诗社
1,噔噔噔！又上P1 啦CICI 家的衣服！亲时尚达人喔！！！不过这套衣服已经售完啦！！对说：某日穿着cici 家的蕾丝上衣和条纹长裙，好喜欢的搭配哦，而且巧遇某论坛被街拍拉！很开心啊！！
1,国庆最后一天了
0,今天没有世界杯赛事？玩植物大战僵尸去。
1,什么人高脚小重心不稳~ ~ 都是借口...其实就是怕摔跤....还好，今天很顺利，米有摔跤，还认识了读小学一年纪的小帅哥卓卓.小朋友水平是高呀..
0,军训牛图，10届的师弟们真是太狠了。。。。。
1,回复如果下一代不知道鲁迅，只知道韩寒，郭敬明，那么做狗的日子真的不远了，太平不是粉饰出来的，当初用鲁迅讽刺过去，可谁也没料到这化作匕首和投枪的笔锋扫到了自己的脸上！没有了文化传承的国度是一个什么样的国度？不就是《药》、《阿Q 正传》、《记念刘和珍君》三篇吗？至于这样大惊小怪的吗？当然我觉得删掉《祝福》更好一些，呵呵。
0,回复多吃菜，少喝酒。。身体好！万事安。。好的祝贺一下！没亲临现场有丝遗憾，下次，有机会一定去当面祝贺！！啊哦太迷离了～张楚、俞心樵、萧沉、马惠东、高兟 、王卉、高强、朵渔、马兰、张琳娜。（本博夫人攝 ）
0,真会享受...80后，90后果然out 了，看看00后…………
1,我也要重遇20岁嫩嫩的自己~ ~ ~ “芙蓉树下”的读者们，抱歉了，因为《重遇20岁的自己》这本书印刷精良细致，工艺考究，所以它待在印刷厂的时间延长了一些。这个星期开始全国各地会陆续上市。当当会稍晚一些，大概在下周左右，等上架了我会发链接地址。非常谢谢大家的支持和理解噢。好书值得我们共同期待：）
1,快乐的时间总是过得这么快！！=一天时间我好像什么都没做呢·~ ~
0,我懂~ 也相信~ 希望小薇~ 小坤~ 小迅友谊长存~ ~ 记得十年前第一次拍电视剧～得与至今依然是兄妹的好朋友“周公子”合作～像我们这样有着单纯友情的朋友真是很珍贵的～大家别猜～～朋友就是朋友～可以谈天说地的真朋友～可以互相鼓励的真朋友～我很珍惜～如果你们也有～我相信你们就会懂的～
0,新的周末来临，大家有什么特别安排~ 得世界杯后遗症的童鞋们怎么样了，别忘记积极参与“我与南非世界杯”的微小说征集，赢取大奖X10i ,更有20位入围FIFA 礼包奖“我与南非世界杯”，即有机会抢先试用X10i ！参与形式：评论或发布均可。时间：即日起至7月25日，将由索尼爱立信官方评选出2篇最佳“智趣”小说及20篇入围小说
0,地铁里或是等人时最常见的是拿着PSP ，或是TOUCH 现在慢慢开始有人群拿ipad 了，不知道以后会不会越拿越大。本来是一种消遣不要做了机器的奴隶，毕竟人与人交往才是王道
0,回复知道了，谢谢蒲公英叶也行，别的，就别给它吃了。一时找不到桑叶，只好满小区找蒲公英、鹅菜、楮叶等蚕的替代食品，希望这三只小蚕能撑过明天。明天，直奔大蜀山，找桑叶。
0,啊？生动诠释了什么叫巨恶，环保得真彻底啊。。。
0,好耐无睇过啦恶搞钟汉良。这个真的是重量级的，笑到我肚痛！
1,hahaha 难怪这间那么便宜。。。
0,上课打瞌睡的装醒哥,吃红烧肉也打瞌睡
1,我想稳人陪我行操场，我想稳人陪我倾计，我想稳人陪我讲笑话，我想~ 听日语文考试，本来今晚应该去图书馆的，反而没有这种心情，但是我又怀念那天在图书馆那种很舒服的feel ，做人当中，我都算失败，可以甘矛盾噶 。（语文资料）
1,傍晚，操场旁边的天。要有相机就好了。。我要相机！！！
0,超值售后服务售后服务真好！！“不是。”“是你外甥或弟弟?”“都不是，老实跟你说吧，我是口服避孕药推销员，孩子是顾客服用失效的退货，家里还有好几个呢。”
0,这个要转.母亲这个，我得转一下！别哭，我不疼
1,差点没发现有孩子轉 發 微博。被挤成牙签了。。
0,回复(来自: )说给诗友们的话(继续)六九春寒隔河看，三伏盛夏寻荫栖！—春柳图-围脖诗词坊
0,呸too ，哪有这本书我呸zhuan 你说金鱼到底能不能吃呢？——见过这么有趣的妈妈吗？（凭记忆写的，有误差）
1,给快要当爹的现在的游戏迷们是这样带小孩的，真是无语！！！小朋友的笑容粉可爱，鄙视这个爹
0,股市涨了，这块要提高的。请教徐总，销售量还会继续下降吗？原来新华卖的书是用来骗人的。宋杉木出事了，培训的书完了；唐骏出事了，励志的书完了；张本悟出事了，养生的书完了；李一出事了，修行的书完了；近期又反三俗。。。能不下降百分之十嘛。
1,回复装杀软电脑速度会慢很多。。。你中毒了，快安装金山毒霸杀毒吧我电脑裸奔，可为什么会弹出这个金山毒霸的拦截程序？？任务管理器也没有毒霸进程啊！@ 金山安全王欣
0,开了一会儿窗户，好热！到服务区休息一会～毕美女加小饭团～今天辛苦你啦～
1,微博【十二星座眼中的幸福】------------处女座
0,这是老赵最搞笑的小品正当大家对曾庆瑞教授的发言报以掌声之际，赵本山清了清嗓子，说：“首先我要说，我从来都不是高雅的人，也从来没装过高雅，我也最恨那些自命不凡、认为自己有文化的，而实际在误人子弟的一批所谓教授。”【赵本山发飙 】在《乡村爱情故事》研讨会上，赵本山表示“抗打击能力很强，想多听批评”。结果中国传媒大学曾庆瑞批评《乡村爱情》是“伪现实”等时，老赵按捺不住鸟，把这位73岁的老专家劈头盖脸给呲了一顿。赵直言“批评的话是第一次听到，有点受刺激。”“别开一服我吃了就死的药，别玩深刻。”
0,回复这话说得隐晦的，但很适合写进90后小说里，两年内，每天必向移动公司贡献1毛钱的短信费，风雨无阻啊...突然发现到今天为止整整两年了...
0,好大一束花啊~ 很漂亮的说对说：同事杨小雨的，不过中奖要算我的哈。嘻嘻
0,回复嗯，知道，你也比脚帅，有脚气不？同时我也明白我为啥总不成功了换个头像新鲜新鲜
0,yobo 竟然又能听歌了！
0,你丫怎么穿那么多啊！！一脱墨西哥？二脱？？三脱巴西。四脱法国，五脱意大利？六脱西班牙吧，7脱巴拉圭！8脱英格兰？？9脱阿根廷！！！10脱？？？德国？？！！。。。。。。。小孩勿入！
0,。这张很惊艳！honey honey ~
0,左边那个女的怪中国，怪叔叔爱你！老外们在北京以实际行动迎接上海SB 会。。北京后海惊现大批“吊裙男”。有个性，
0,这小哥。。。更可爱。。。。第一次给演员化妆，第一个装居然是化乞丐妆。打开化妆包，迟疑了半天，上个粉底都用了好久。还好被化的演员很善解人意，他爽朗的笑道，师哥你就放心的化吧！反正我长得就很“纯天然”，你化成什么样就什么样。于是我鼓足勇气小心翼翼终于化出了第一个妆——乞丐装。
0,哇，哆 啦A 梦的一家，好多小叮当~ 谢谢亲对优享团的支持的空调毯 团购终于到啦，看！叮当的一家！哈哈哈
0,有朋可以尝试一下文艺片吗？气质很符合呢！~ 什么时候开微薄呢？苏家人都在等着他呢！可以和赵小薇同学再合作一回吗？我们望眼欲穿啊！记得跟我们分享一下有朋的回答哦~ 谢谢哲宇帅锅啦！哈哈下午约了苏有朋的专访~ 想问有朋有关电影方面的问题可以留言~
0,金金~ ~ We love U 八两金唱粗口歌
0,死鬼佬学中文咁 愣曱 .
0,回复惨，我占全了。没读多少书，还学人家戴个高度近视眼镜！惨，我占全了。没读多少书，还学人家戴个高度近视眼镜！人又不聪明，还学人家秃顶！真是的！
0,俞老师，俺是崔DY 。明代中期，苏州涌现出卓有成就的画家群体，以沈周、文徵 明、唐寅、仇英最为著名，人称“吴门画派”。他们的作品多表现江南文人优雅闲适的生活情趣。——小插曲是，新美术馆展厅的空气过于干燥，危及唐寅作于绢布上的画品，馆里被迫临时收起卷轴以保护文物，近日的观众无法亲见唐寅真迹，甚憾。
0,我的运气一向很好，别跟我抢了VMware 凌云达人抽奖活动现在开始了！只要8月31日至9月13日成为VMware 微博粉丝，回复并此微博，就有机会获得一部iPad ，共有10部！更有幸运粉丝可以亲临VMware 总部，参观并与技术专家交流。想成为凌云达人，就快来参与活动吧！了解更多活动动态，也可关注云社区，获奖名单将于9月13日下午5时公布！
0,只要加为关注并此微博的朋友均可获得途牛旅游网50元抵用券一张~ ~ 仅此一天哦~ 要不要试一试运气
0,黑色这套很给力Freja ，补NYFW 后台，Anna Sui
1,骂得好臭男人没人要！臭男人！哼哈哈哈草。臭男人，不是人。、
0,那啥，某林，你是否打错了字？！被三個 颱 風 保衛 ，在台灣 的朋友要小心！
0,谁的大作啊，真是会P 。《盗梦空间》热映之际，让我们随着迪卡普里奥一同“穿越”吧。哇卡卡～
2,这不是诱惑人吗分享图片今天的晚餐。。自己做的寿司嘿嘿
0,回复哈哈。。。装在哪儿都肝颤耶呵呵，娶回家，只能装在花瓶里了驴也不想干的实践是认识的来源，男爷们儿放下尊严，好好爱她。『征男友的几点小要求』街逛累了---背我，钱花光了---给我，醋打翻了---哄我，路上困了---抱我，生气打你---挺住，蛮不讲理---忍住，平时欺负你---撑住，让我伤心的话----止住。不行就拉到！我就是这样霸道，你看着办吧！最好别用你的脾气挑战我的个性!【非诚勿扰】
1,今天终于做成了一件想做很久却一直没时间去做的事--给自己的爱车打蜡！邻居看见跑来打趣说: 你是要卖车吗？
0,中国银联与TCL 集团在成都签署全面合作协议，TCL 通讯成为首家通过中国银联安全支付认证的手机企业
0,“见了他，她变得很低很低，低到尘埃里，但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。”-----张爱玲。晚安各位。
1,发疯了雷，就是雷看看中国人摧残中国人比谁都在行残忍娘希屁！看我后我七窍流血了~ 雷人的晚会表演！
0,这个公司都是男的吧公司领导太给力了！看了这标语谁还在意眼前的困难！.......只不過 女性朋友們 就沒 這 福氣 了~ ~ ~ ~
0,只眼好大..大到好似假距只眼！杀死好多人~ 好靓 女！距系未画佐眼线啊？如果系我个女就好了，好得意啊！！
0,我家住在黄土高坡，，，，，搞得都有点不敢去帝都了...首都人民明天早上起床的样子
0,【上联】听——桃源七客萍水缘，阅心华年情谊牵。春花秋月等闲度，相逢一笑醉诗篇。文心水木祝福所有有缘相识的朋友们，相聚即是永远，红尘纵歌不孤单。
0,这样提一下也好··以后有不少贪小便宜的人特意等在地铁口送盲人做坐地铁··一举两得那多好啊“姑娘，给你换一张票吧，你跟我们进去可以免费的”，哈哈，我只是做好事儿，不坐地铁哒 ~
0,呵呵！摇头！脸蛋有肉的女人比较有福。。女孩子手脚要小，主贵，很多人疼爱；小手肉多，主富，财运会比较好。手大脚大会劳碌。。重大的考试或者面试之前，不要剪头发和指甲，否则会失败。。以生病为借口推托别人或逃课，过段时间肯定会生病。。眉毛里面有痣的人都很聪明。。用红色钱包会破财。。
0,有道理，呵呵
0,真的么？嗲的，嗲的，呼呼！！~ ~ 嗯，我今天果然又放了《我很快乐》！哈哈默契吧！南拳妈妈《下雨天》阿兰《炫影》痞 克四《关于我们》莫文蔚《宝贝》林宥 嘉《罗密欧与朱丽叶》万芳《看见快乐对我笑》许嵩《我想牵着你的手》郭采洁《烟火》任贤齐& 徐熙媛《心肝宝贝》刘若英《我们没有在一起》黄靖伦《我会一直记得》张敬轩《过云雨》。
0,我先拍好了，就等你了。
0,谁想要我给你买双有个性！。据说现在流行这样的羊蹄靴
0,嗯嗯~ 龟龟们都很舒服啊~
0,各位童鞋們 晚安祝好夢
1,回复哪丑了，别这样说咱偶像，你别只注意你的小蔡好丑！这张图！什么时候播，好期待……这张图真甜密，你们说是不？
0,大多中国人到现在还是习惯把一件事与一个人或一群人联系在一起，做好了夸，做怀了骂。“事在人为”确实不算错，但这种体制之下，谁能保证撤了这个局长，新上任的局长就不是王八蛋？“你不知道当什么局长？当什么官？撤你的职！你不好好为人民服务就下去！”这应该是中国电视史上一个奇迹吧，向万峰致敬！
0,国际著名《Life 》杂志抓拍的周总理魅力瞬间
0,即使她家务事可能做得不如我好，即使她老公可能会抱怨她乱花钱，但还是忍不住倾慕这样任性妄为的女人?，由此可见偶是虚荣滴动物~ ~ ~ MEG 历时三年的集大成专辑《BEST FLIGHT 》发表--日本留学
0,我的原身。我的马甲
1,好好玩滴！呵呵呵欢迎加入！有意思吗？
1,巨蟹座--扫地擦窗户太欺负人了白羊座--高空弹跳；金牛座--漂流；双子座--滑板风筝冲浪；巨蟹座--扫地擦窗户；狮子座--攀岩；处女座--深海潜水；天秤座--风浪板；天蝎座--跳伞；射手座--越野绳降；摩羯 座--滑翔风筝；水瓶座--热气球；双鱼座--蹦极。
1,开了一天的会啊，上午2个，下午2个，已经晕头转向了，分不清东南西北，大脑反应迟钝，不知道我要做什么了。
0,SCHOOLBOYS 我刚买了一些单品，秋天快来，配起来！like a boy ...
1,回复呵呵，我倒不是要找罪证，刚才有人说南方系有新闻黑社会倾向，我就想起南方周末批脑白金同时打脑白金广告这事儿。我是报业出身，多少明白行业内事儿，和南方系也没什么深仇大恨。南方系员工总在围脖上追骂我，我不得不指出这帮污言秽 言者手里办着商业报纸，就不要还处处以正人君子自居了。东西可挑选的太多了，经常看花了眼，尤其像我这种容易见异思迁的人。想买个吊扇，一下午了还没搞掂如果只有三个选择，我早踏实了！
0,无语。。。西直门立交桥设计师沉寂数年后，终于拿出改造方案。
0,这实力喜欢！所有人的表情都那么囧 王力宏自弹自唱《费加罗的婚礼》
1,菲林菲林~ 要轉 吖 ...哈哈哈哈哈never die 啦!喂你当我死架菲林相機 !唔好放棄 呀！
1,丫就是特傻的傻13，鱼跃头球和甩头都没分清就本届世界杯最佳进球，棒子那球绝对比这个NB 哈哈哈，还动不动就自己傻乐上了，什么啊您就乐伪球迷都不能忍了！刘建宏在说单口相声呢？啥就进了？
0,宣传部代表党委发声，只有宣传，没有新闻灾难中,宣传部最该做什么?突发事件，媒体都会第一时间赶到现场，甚至早于官员；此时，重要的是宣传部门也应第一时间赶到现场，接待记者，组织召开新闻发布会，及时为记者和公众提供信息，主动引导舆论记者可人手一份做尚方宝剑
1,我要去买秋天的衣服~ ~ ~ 衣服~ ~ ~ 衣服~ ~ ~
0,哈哈哈上午得知明天全天可以休息一天时我甚至上物理课时都觉得轻松了呢~ 放假到现在每天11:00多睡，六点半不到起床，开始这一天疯狂的行程...不知在毒辣辣的太阳下徘徊了多久...活过一天是一天吧~ 今天悄然发现自己有点喜欢做数学题了，小进步，希望可以保持到高考考场
0,感恩您!不锁门?!高寿啊您我在回老家的路上，那是个江南小镇，小桥流水人家。印象中，小时候家家户户的门都不上锁，因为没有人会担心和恐惧有什么值钱的东西会被偷走.....
1,很壮观的同时也很恐怖啊！型TMD 恐怖！科幻电影一般！【异象】2010年6月21日16时许，闪电划过广州市区上空。
1,打算吃完饭出去看inception 的，突然发现今天星期天啊。万一很多人买不到票咋办啊，要不推到明天?
1,小妹快快请起，我也就是在你们面前嚣张一下~ ~ 在双桂坊吃完我们转战到饭团的新居麻将董先生端茶送水很辛苦而且婚后看起来更有男人味了小四成为一代麻神膜拜??
0,河蟹当伦敦奥运会标志加上一个笑脸之后...
0,哈哈哈哈哈哈哈好好笑~ ~ 摄像大哥俺家庚好看吧~ 瞅你转的~ ~
0,瞓 ??咁 早??唔似你喎 ~ 忙了一天，身心疲累，無 言已對 ，立即去睡！  
0,水果姐姐Katy Perry 唱歌什么不吵的歌么-，-
0,PS 的唉什么闹剧哈哈，这个搞笑了笑死我了，这个页面上也能判断出木马？这仗打的~ 【即时新闻】今日，腾讯方面突然发布“致广大QQ 用户的一封信”，决定将在装有360软件的电脑上停止运行QQ 软件。这是360与腾讯大战爆发以来最激烈的回应和进展。
0,我发起了一个围脖投票《虽然感恩节是个洋节，甚至连火鸡长什么模样都没见过，但是希望您依然记得感恩。》，快来投票吧点击链接进入
0,这是什么车啊！哇！好酷哦！那能跟他说说买我们100张《快乐你懂的》不？大鲨鱼奥尼尔开车带我们去他家吃饭！
0,得瑟必须滴啊哈哈韩庚韩庚呵呵~ ~ 今天貌似没什么重大的事情吧？但是随便转转都能转出个第一来，强悍啊！
0,哎呀姐啊，我刚喊你你就出来了，太默契了，分享图片听说你们想我了
0,我不急，等警察来了看过以后我再喝。
0,已经处理了一周积压的工作。。。俺的工作效率太高了。。。
0,天下的爸爸们都辛苦了==我记得我小时候超黏爸爸,只是不知道有没像这样子咯==我回家要拿这个视频问问我爸才行哈.好可爱的小孩。温馨！！好可爱的女儿，更可爱的爸爸。（以后我的女儿要是这样粘我该怎么办那...）via @ 正野一健V
1,今天是25号不是26号呀，我居然以为今天是26号呢。我太紧张了，明天才出分呀
1,扫兴。他* 的，老子刚哄她把衣服脱光，你就把她打下来了。。。
0,普转！通令！按照“无代表则不纳税”原则，我等P 民根本就不该缴税，一分都不该～～～藏之。藏之。许多朋友说物业税是“调节税”，经济学者也喜欢说所得税是“转移支付”、“再分配”。问题是，在中国目前，“税”不少但见不到“调节”，“支付”多多却看不到该有的“转移”。“再分配”，分配给了谁？阳光财政是前提呀。
1,作为食品安全事件中被“维稳”的对象，消费者的健康和应有的权益又一次被直接无视。
0,意大利腕表品牌O Clock 近日推出了2010年秋季最新款的手表
2,就为了穿这件衣服，我今天一天都没怎么吃东西。。。我容易吗我？
0,哈哈，我要了！围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.
0,多热闹呀！好像参加BIG4 的签售，哎呀！我成了粉丝团队的一员啦！我和你们是同伙啦忘了放照片。here it is !
3,fantastic ！真不是我想迟到，实在是路上的状况太出人意料
0,【离还有4天】那群与你一起日日夜夜为她投票的人.那群与你一起陪她走过这些年的人.那群在电脑面前与你一起花痴、煽 情、纠结的人.从一开始因而凝聚再到后来逐渐的变为朋友.5.29不仅是去见证她的成长与辉煌也是要去见见那群与你有着一个共同名字的人—【笔亲】.
0,哎呦喂~ ~ ~ 你敢別 在撸?你們 啊~ ~ 加了你关注以后，才发现，更想你了。没有每天陪着你，也不能随叫随到，是我的失职。我每天晚上这六种姿势都要弄一遍！外刚内柔,充满无法抗拒的魅力；2、树干型：性格开朗,具有领导力和号召力；3、思念型：性格外向,易融入集体,但多疑且偏激；4、士兵式：保守,很原则性,一贯强势；5、海星型：乐于助人,朋友很多,标准的老好人；6、自由落体型：紧张好动,个性倔强不服输。你是哪种?!
0,（时请用表情里的这个V5 图标，并排好队形）
1,哎，平时冬天在外面走路，手放在外面也是热的。如今在寝室，爪子都快冻掉了
0,good show 昨天的Big Four 演唱會 澳門 站記 者會 ！
1,太得意啦~ ~ 我要做距老妈子！！！好得意好得意好得意呀！！！PD SOSO ，你地只狗几时先可以咁 大只？你哋 唔準 蝦 我老婆仔
0,呃，是个问题哈。。。小测试--下面是一些女人的表情丰富面部，透过这些情感的表达方式，并尝试猜测是她们正在做什么？---她们都在打喷嚏，如果你想到了其他的什么，说明你需要帮助！呵呵
0,中国人民太强大了-花600块买一张SIM 卡，里面已经充值5880元。怎么做到的？去联通预付5880，签约拿一个iphone 。然后把iphone 在淘宝上以5700-5900的价格卖掉。然后再600块把sim 卡卖了但里面已经有5880块预存话费了。这个模式在短时期内简直是完美，没有一方是亏的。太牛了，崇拜中！——还可以继续么
0,好销魂的表情啊~ ~ ~ 狗狗想菊花了，好YY 啊！嘻嘻
3,转得太猛了吧！
0,回复嗯嗯，从今分两地，各自保平安，我会为宇宙和平奋斗终身的~ ~ 一路平安，常回来看看，地球人永远思念你～～他们终于来接我回火星啦。【蹊跷的备降事件】昨夜杭州萧山机场封锁，大批航班备降宁波、无锡，原因是杭州上空出现，有关方面已经介入，但还没找到它的下落。机场人员说：“候机楼的旅客、停机坪上的工作人员都不可能目击到这个飞行物，一些观测仪器才能发现”。许多讨论此事的帖子被删，本消息来源是新华社。
0,。首映式会场外的“我”和我~
0,i Snickers ~
0,明天继续努力..............★晚安，各位！
0,做什么都要做好学习要第一游戏要升级耶耶～必胜
0,星期六呀，应该休息的哇O ,各么11月6号你休息？8是哦，偶是乡下幼儿园的: 锅子，你是浦南幼儿园的么？: 辣妈说的甚是: 锅子，人家是格格，一切以安全为主，给她弄张zzzzzzzzzzzzzzzzzzzz11 .6去不去？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？神曲。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0,明年你还爱我么?谁都不能为下一秒发生什么。此事古難 全把酒問 青天明年你还爱我吗？可来年却空出许多位置。——曾经多么骄傲的要一起幸福一辈子，到头来却剩下自己。。
0,回复你是青春痘，老了就好了。吃神马可以把痘 痘 吃了呀？呜回复恩，我现在开始狂吃各种好东东。你得多吃大枣加拿大产野生蓝莓 干和有机蔓越莓 干，都是大包装哦~ ~ ~ ~ ~
0,亲，你去哪整的啊！？多谢！！！！唐子昕剪影
0,在医院把最后一瓶点滴弄完，哈哈，希望胃炎从此跟我say goodbye ！
1,在图书馆呆了一天、可是结果是基本上一点没复习出成果。一直犯困啊犯困啊......不能这样下去了。现在就去睡觉！！！
0,大爱...真正的男人是这样的…谢霆锋说“我条命忌金每个相士都说柏芝属重金，一起的话轻则惹官非，重侧其中一人会死；第一次和她拍拖，撞了车、坐了监，她觉得是因为她克住了我；但我一生无悔！我愿意为爱去赌！以生命去换取一段真感情，我把这条命给你，要拿就拿。"" 这个浪漫抵死的男人！(quote 图@ 谢木木-NIC 蔓延)
0,对,总说看起来对的话,对于这个与草民百姓为敌的利益集团而言，你说得对极啦！老顽童只不过是在幻想，或许，其中会出现一二悔悟者？他们怎么可能违背人民的意志呢？跟他们意志相同的，才叫人民。跟他们意志不一样的，叫敌,对势力。温家宝总理说；“违背人民的意志，最终只会死路一条。”
0,白羊--重色轻友。金牛--轻色轻友。双子--轻色重友。巨蟹--重色重友。狮子--轻色重友。处女--重色轻友。天秤--轻色轻友。天蝎--重色重友。射手--重色轻友。摩羯 --轻色轻友。水瓶--重色重友。双鱼--自己玩。今天你重了什么？
1,回复太对了，关浏览器~ 想快写，戒微博……写脱口秀中，要几位歌坛大明星用轻松幽默的方式串讲出这十年音乐大事件，真是一大挑战！而且，一点要出门，之前必须写完~ ~ ~ OH ，MY IPad ！
0,事实证明，入得戏剧社的将来都是人才啊，据了解参加过一中戏剧社的“同鞋”毕业后，都找到了很好的工作，遍布各行各业，成为社会主要栋梁！所以2013届的各位新生们，快加入戏剧社啦！面试（形式：小组交流方式）时间到时请听你地高一的年级广播啦，戏剧社出品，必定是精品中的佳品中的极品啊！
1,一篇作文，放假前就接到任务，还向领导保证回去上班时交作业，结果啊，到现在啊，跟白云大妈似的，七天，在家憋出三个字儿来~ ~ ~ ~ ~ ~
0,柏翘柏翘偶们柏翘！！大图，偶稀饭我帅我爱拍。。哈哈我也想说啦，哈哈~ 这个帅哥原来在学警的时候就稀饭自拍哇咔咔哈哈哈！
0,报告婆婆：你儿子在拖地；你儿媳负责拖地前的吸地和摆件擦拭。下礼拜你不要再暗测测的帮我们打扫了，我们自己能搞定打扫滴
0,爱情不分种族~ 不管家人怎么不同意，我还是要和你在一起...
1,一个一个来就好啦。。总有一个会赢的看第二个是谁，哈哈哈哈哈哈~ ~ ~ 这三哥俩太搞了吧~ ~ ~ ~ 无尽的战争。
0,谢仁波切开示闻、思、修，三者的关系是次第关系！没有闻思的基础，修就是盲修！仁波切好，请教：闻思是否也可视作修行的一部分？一种是受佛教经、律、论三藏的教育，我们称为闻思佛法者；另外一种是将所有学到的佛法，经自己内心思考后，应用在自己的行为、语言及心灵上，我们称为修行者。@ 希热多吉
1,回复你同我一起企啦！好鬼有型啊，直情可以出去企橱窗啦！短发香香一枚～
0,回复38妇女节，83男人节，真对称！和谐啊帮女人做饭拖地！因为女人的快乐就是满足，男人的快乐就是让女人满足。
0,今日有幸出席學 院的環 保fashion show .看到一班新進 做型師 的誠 意.正正正~ 無 限祝福
0,看到这个图片，我只想到一个字：拆！这护栏。。想砸他们家玻璃不容易啊这房子没人敢拆吧?你太有远见了！《江西再再回应邱建国豪宅：全程无违法违纪、费用来自工资和业余兼职比如练歌房、桑拿等》【知情人士爆料邱建国豪宅】邱建国书记所住的别墅位于抚州市北辰御景园，层数是1—4层，户型为6房3厅3卫，建筑面积为300平方米，平均每人住100平方米，中央空调，豪华装修。于2008年购买，2010年2月初乔迁新居。
0,你们今天辛苦哦秋！！我们一直都在！好久没这么激动了，估计我明天会说不出话了...大家一直都在，也请你一直好好走下去~ ~
0,给叮当猫~ ~ ~ “大雄，我等你很久了。”
0,一看到你就好开心啊~ ~ ~ ~ 哈哈,我好喜歡 你
1,拜托，谁给我块砖吧。。。我睇左好多次，仍然觉得好好笑！！！哈哈
1,昨夜，西安。热。空调罢工。今晨，路上。奔。熊猫女侠。
0,何为雨水，“斗指壬为雨水，东风解冻，冰雪皆散而为水，化而为雨，故名雨水。”人们常说，立春天渐暖，雨水送肥忙，可见“春雨”多稀罕呀。今天过后要少吃酸味，多吃甘甜的食物，介叫养生
0,《十月围城》告诉我们，开会言简意赅是多么重要
0,装逼的最高境界~ ~ 杂志名字应该叫做《男人装B 》这傻逼以后还敢上街么？不化妆估计会被人打死~ 呵呵回复去他家门口拉屎周广甫,男,86年生人,联系方式13910335925,户口所在地为湖北宜昌人肉丫的网友的智慧真是太给力了，不得不佩服
0,回复昂达妹妹这么早啊，周末也不睡懒觉？早上好。粉色糖糖，英雄所见略同！平淡才是真！放下执著心，才会平平安安一生。平平淡淡过完－生也不容易。生活中有许多矛盾和纠结，同时诱惑的陷阱无处不在，也许看淡名利和金钱，谈忘许多东西，平平淡淡的日子才会过得有滋味。
0,。到底是不是本人~ ~ ~ 我打電 話 問 清楚
0,回复破瓜连喜真的似乎更靠谱一点-w- 应该叫破瓜连喜。去奈良参加迁都1300年的纪念活动，跟国内学者聚会，谈起历史上的遣唐使，也说到台风与地震等自然灾害。因为当晚要住大阪市内，所以聚会的地点选择了奈良到大阪的中间地带，一个滑稽的地名“喜连瓜破”。
0,错过了……哎开始啦开始啦
0,。获悉，昨晚世博会大放烟花，萨科奇和布鲁尼动情的在黄浦江畔忘情接吻，如入无人之境，有关当局不让拍摄。现场记者大闹“老萨和布嫂都不管，你们为什么管？中国上海到底有没有国际范儿？！”
0,和周杰扯上关系也不错呀疼呃…为什么要和小丸子扯上关系…狼橛 胄⊥枳 尤宋锒 哉铡Ｄ 忝蔷醯 孟癫幌 瘢 ?
0,猫咪你太可爱了！！偷袭失败痛不欲生。（via@ 窦窦）
0,哈哈，这辫子扎的，好帅的包租婆啊，又不喝酒又不吸烟，绝版好男一个，哈哈~ 為 了感謝 大家！送大家一張 “包租婆”照～（菸 是借來 滴～我不抽煙 ～～！）
0,各位别误会，我是指一位姐妹~ 和姐妹互报缺点蛮过瘾的我们几年的感情..彼此了解对方，这个下午我们互爆了对方的优缺点，聊了一个下午，知道自己的不足，.让我们以后能做得更好，扬长避短
0,美人+帅哥,真养眼~ 分享图片支持@ 陈坤
1,刚手贱点了凤姐的3D 图，现在换个口味、各位朋友能看出下面的3D 图么Ps: 放心,肯定不是不是凤姐
1,各种躁动！
0,．．．．．．街拍
0,回复心情不好吃点心情就很好啦还好我心情不好的时候比较少哈哈刚到家，天气好，下了公交车走了两大站，都出汗啦~ ~ ~ 途中还买了明天的早饭---乳酪面包，我最爱吃乳酪啦，看起来是不是好香啊？
1,回复哈哈…挺好的解释！百度懒羊羊参考南韩男性组合回复不是眼睛小啦…姐姐你误会我说的啦！懒羊羊出来解释一下我解释的有点乱…是像啦懒羊羊…你急用钱不？不用的话周末给钱你。ok ？
0,味精放在啤酒里，其效用类似春药。这条转给不法分子！我看书的方式，原来有记得特别牢的好处【一般人绝对不知道的冷知识】1、苍蝇其实吃起来是有点甜的。2、上厕所时看书记得特别牢。3、用手指按住人中可以把喷嚏憋回去。4、一直盯着手心看，手心会发热。5、不管多大的纸，最多只能对折9次。6、味精放在啤酒里，其效用类似春药。朋友，你有多少不知道呢？
0,我还是自己开一个状态吧呵呵
0,终于着陆了，飞着的一路上都在惦记着围脖！好像第46个答对获奖有点儿欠妥，会存在答案被盗版还不缴税的情况呀。。。恭喜获奖者：！掌声！！1、继续关注我并原文本条；2、在理由中预测今晚斯洛文尼亚VS 英格兰比赛胜，负，平结果（一定写明结果）；3、截止今晚22点开赛前，并评论的倒数第9和第23位猜对者将获得[阿迪达斯-adidas ]世界杯比赛用球一个（价值1080大圆）!预备。。。开始！
1,怎样才能控制住一直想给你发短信的手
3,你能不能少喝点酒啊，对身体不好【希澈 】??+???+??+??..?..??????..（香槟+红酒+啤酒+烧酒..嗯..我该醒酒了..）
0,看起来很变态o ····谁敢抢走瓜哥我跟谁玩命。。高清图一张，好好欣赏吧。
0,連 你最5中意玩嘎麻將 你都玩..睇黎你真系好悶
0,王导发功~ ~ ~ ~ 王导在录制快乐大本营现场说最近最糗 的一件事就是去“连云港”参加活动，居然行李没到，只能穿着平时的衣服上场，结果鞋还被踩掉了，幸好有“公安大哥”把自己的鞋借给他穿...现场何老师连同观众都笑疯了。发张独家等行李的照片，唉，再怎么发功行李也还在香港机场哦。
0,QQ 也能发新浪微博了！
1,城管大爆粗口。走红视频！！（互仍砖头）
1,为什么有人的订单做的轻松销售又好，而我的订单让人头疼销售一塌糊涂？？？没这个能耐就不要逞强，让逞强自己又不管，就为了自己面子有光，都TMD 不靠谱？？？真累！
0,掩饰着悲伤对每个人笑！问好！那个理由很准确！因为爱得太深，而放手。因为爱得不够，所以分手…【值得回味的句子】1.什么是快乐？就是掩饰着悲伤对每个人笑?2.我颠覆了一整个世界，只为了摆正你的倒影。.3.我们像是表面上的针，不停的转动，一面转，一面看着时间匆匆离去，却无能为力。4.闭上眼睛才能看见最干净的世界。5.分手只有两个理由：要么不爱，要么爱得不够。
0,I miss u missing me ..被狗剩影响到了哈，宝宝~ 人某些時 候總 會 想念某种味道。
2,这太牛了！最后一张悲催了各国不同的足球风格。。。。噗~ 把我笑抽了。。。“他们的计划永远是。。。”@ 河蟹愚乐
0,北魏将军鲜卑英勇诗人？范冰冰=fbb =大金绝顶和尚
0,我注意力在圖 片的小孩~ 好可爱136【8类懒人，您是哪一类？】1、懒得动弹导致过度肥胖减寿十年；2、懒得吃早餐易得冠心病；3、懒得刷牙增加肺炎风险；4、懒得收拾屋子导致过敏；5、懒得上厕所憋出生殖器癌变；6、懒得去医院加快病情恶化；7、懒得动脑易患老年痴呆；8、懒得导致一直单身。
0,这句话好经典，很遗憾不是我先说出来的。武汉真的只有两个地方堵车，这里也堵，那里也堵！
0,民工版《春天里》~ 哥俩肯定是喝高了，所以以后再怎么唱也不那么给力了
0,孤独让你与众不同。其实，一个人孤孤单单并不可怕，可怕的是，这世界没有等你的地方。謝 謝 李鼎導 演～～蕭 敬騰 『等你的地方』導 演完整版
0,林生果然巧腰力終 於出世！各位粉絲 ,久候了...抱抱俏佳人海報 終 於登場
1,怎么网络只能上微博了呀?
0,同求此编辑爆真相好文啊！: 要求此编辑爆真相！不会是吧？哈哈世界这么乱，装纯给谁看。@ 宁财神
0,和谐第一鸭梨很大啊: 毛利小五郎: 对于我警方的强大推理能力，柯南表示颤抖。
0,我刚订完！短期内对你处于羡慕嫉妒恨的状态！我的独唱团到了，得瑟
0,热烈欢迎楠哥的加盟！原电通广告旗下电众数码副总裁王楠宣布出任MediaV 副总裁
0,回复呵呵，睡觉去咯。哈哈~ ~ 你好有耐心哦~ ~ 居然陪我说了一晚上~ ~ 哈哈~ ~ 咳，找不到更合适的啦，额，个人觉得是比较接近女主的了。
0,你太强了额，我快SHI 了，今天逛了中友,西单明珠，新一代，华威,大悦城,君太就连77街也没放过,西单扫荡完后又乘地铁到新光天地，天啊，逛商场还真是件力气活啊，累SHI 我了。。又累,又渴,又饿,又困的,我要吃吃吃~ 补充能量~
0,恩哼、为什么一定是高露洁捏、别的也OK 。。李先森，我代表高露洁聘你为形象大使！（图92324sy ）
0,如果打头能说，俺这只是戏言，也好啊——拉开架势就是孔子转世的作派，真的令人惊诧。分享图片我个人很喜欢于丹教授，她把经典的生活内容，结合成一本好读又好理解的书，来解析给大家。让大家有一个更容易的路去走！
1,是的。还不行吗？【不求活得尊严，也不求死得尊严，只求尸体尊严。】。宜黄让我出离愤怒。: 还不行吗?
0,呵呵。咬吧。冯小刚有没有给你送过《唐》电影票这回事？叫这个真其实对我并不重要，我是无神论者。但对你却很重要，不诚实你怎么去天堂？如果你羞于澄清也无碍，代价是你不能再以正义高尚的名义鄙视我的庸俗。
0,嗯哈，前面两个游戏最好笑了！压气球那个俺也看了····真的很搞笑！！超級 遊 戲 獎 門 人第21集有野仔、陈小春、张达明等等等超搞笑啊
2,不像P 的啊啊啊啊我实在受不了了。。这到底神马状况啊似地妈的。。？这是谁。。我闺女吗？？？我擦。。啥时候的。。
1,是呀~ ~ ~ 说是因为吃鱼食，鱼食营养太好，脂肪过剩！搞笑吧~ ~ ~ 我的靓 鱼原来得了鱼鳔失调症。我该如何让它恢复平衡呀？！大叔已经在计划它过世后的替代品种的选择了，而我却不忍心它的逝去.今天在鱼缸里放了药和盐了，期望它能好起来。
0,这个要顶啊与时俱进的庐山恋啊！！！这哪是30年呀更像是“三”！！！
0,上午陪老妈逛了一圈皮草，看好了一件，快2W ，是SL 品牌的，哈哈，有没有认识他家的啊，给我打打折，小生在此谢谢了，回到家，顶着雨洗了个澡，心情也不错，虽然天气不好，但是有家人、有朋友的日子，真的很幸福，珍惜吧，我的家人我的朋友，你们永远都是我最珍贵的，其他的都给我滚一边去，鄙视
2,好人一生平安.舟曲公安局为殉职干警举行悼念仪式正在进行中，舟曲县公安局一共有197位公安干警，在这次泥石流灾害当中，已经发现遇难的是3个干警，还有11个人失踪，生还的希望已渺茫！悼念祈祷平安他们是最可爱的人祈祷灾区的同胞能够早日脱离险境！请将我们的祈祷与祝福传递下去~
1,非常的不错，主动关注，真心为民，才能构建一个良好的沟通平吧，赞新作风！来，请警察叔叔给个话。M 那个B5 月15日，广州海珠区龙潭村某制衣厂厂长太太吴道兰与同事发生争执，同事报警。警察到场调解，情绪激动的吴与警察发生争执并拉扯警察的制服。警察以妨碍公务将其带到华洲派出所拘留。昨天凌晨，吴在看守所死亡。吴没有犯罪记录，只是扯掉了警察的扣子。她可能没有想到，这一扯，就把自己扯离了人间。
0,“脂肪我跟你拼了！”一个月后的签名：“脂肪你赢了……
0,哇，我竟然充满吸引力~ ~ 真准啊~ ~ ~ 我上面下面好像一般长。中间则明显短。瓜瓜，缘分啊，哈哈我也是，除了中间，两头都长。偶的上下两节都长，不知何解？准吗？从指节看人。。。
0,嗷 呜嗷 呜~ ~ 嗷 呜~ ~ ~ 最是那一舔舌头的风情……捂心口倒下，死了死了萌死了叔;我徹 底恋上你了
1,今日只净低14点果场可以参加了..先做个记录先..00am 整点开始的前十楼层获得奖品。获奖抢楼时间点分别为：10：00，11：00，12：00，13：00，14：00，每天五个整点。感谢大家的积极参与，欢迎继续参加星巴克中国系列活动，更多礼品等你拿
0,想想，做男人难不难？君在线那头，我在线这头啊！你遠 的我都找不到你啦，我只好放自己也猶 如放風 箏 ，於是你們 終 于能在天空相遇放飞的艺术。。。愚笨的女人把男人当弹弓，拉得越紧，飞得越远；聪明的女人把男人当风筝，悠然地牵着手中的线。
0,我们的糖耐顺利过关了，吼吼吼吼，真开心啊！我们又可以大吃大喝了
0,朋友大着舌头向偶问好，今天又有人喝大了！从北川回来后也该让兄弟们放松下了
1,民族政策助长了这些新疆的偷儿~ 下次在街上别打电话我的手机又被新疆人偷了。新疆的偷儿，你们就不能干点别的吗！恨死你们！
0,我不想念你咋不忘呢？黄婷会被你气死終 于看到花蓮 的視 頻 了話 説 ?哈哈!手表万事足果然回去要开批斗大会了！
0,西班牙，2，西班牙2:1瑞士西班牙VS 瑞士。奖品：耐克裤子1条，车用靠枕2个。项目：1:获得第1张黄牌的球队；2:红黄牌总数；3：比分。规则：参与者须是本博粉丝，在此条微博下发评论并
0,打听了一些同学的考研意向,发现大家都打算往北京上海之类的学校考。呜哈哈,就我打算一个悠哉悠哉的活在我心中美丽的鼓浪屿~ ~ ~
0,宝贝，知道你最近身体不好，所以我把刻有你名字的银戒指拿出来戴在了手上，希望你可以通过银戒指这么一个契机吸食到我的精血，把自己的身体养好。虽然比较诡异，但我希望可以实现。唉，我自己看了都要被感动了呢。虽然你只有一岁，只知道吃喝拉撒,但小姨是真的爱你,快些长大吧
0,very nice ....^ ^ my lovely sisters
1,有啊…人活着不是只有吃才是乐趣的哦…吼吼同问！吃都吃不饱，这样活着，人生还有乐趣吗？今天的晚餐[杏感無 霜]....難 道我是在天堂嗎 ？？？
0,回到家了~ 明早要做school tour ..之後要拍攝 2本電 腦 magazine 的cover .....努力做好自己就可以!!!!!!
0,不是我家格格得瑟。。此狗的主人被公安局抓去6次。太像国宝啦！
1,好复杂.....
0,今晚的歌都超经典~
1,热死姐姐了！！
0,记号有意思胡戈再出新作恶搞央视《新闻联播》请看×××
3,为什么不买拜宠清呢？身边的狗狗都吃拜耳的，没出过事。可怜的狗狗，工作人员一定伤心死了。【“灭门”之灾】昨日，广西公安厅警犬研究所柳州基地31只警犬因食用驱虫药，致29只名贵犬死亡，其中德国牧羊犬9只、藏獒 8只、大白熊5只、挪威纳4只、昆明犬2只、拉布拉多犬1只，另有一只挪威纳病危。该药由警犬基地在柳州市南柳兽药经销部购买，工作人员表示是按说明上显示的剂量给狗服用。（东方IC ）
0,今天一整天工作的亮点，就是刚刚会客时遇到一帅哥，聊了很久
0,这位美女是？看学生时代的照片，回忆过往的种种，感触良多。一个下午我们俩玩的挺美
1,昨晚做一梦，居然穿越到还珠里去了。淑芳斋被强拆了，小燕子在屋顶自焚，结果没死成毁容了。永琪很桑心，在微博检举揭发，结果被跨省了。唉呀妈呀，我的梦咋这么批判现实主义捏！
0,帅蜀黍大叔
0,乌合之众，作鸟兽散嗯，领导们都好忙，其他没事，散会，哈哈正在看央视新闻频道，盛传今天有重要新闻。嗯，随便配张图。
1,终于知道那个被我备注为“校友”的神秘人物是谁了，关键和我说了，我实在不认识他，印象中大学里不认识这个人啊，不问还好，问了更加的郁闷，还是搞电视节目滴~
0,大家顶！【麦霸英雄汇】（12）9月25日《麦霸英雄汇》20个落败城市80位麦霸英雄中，将有6大麦霸成为超级替补重返舞台，全国四强城市中最弱者将被替换。根据各方推荐12位优秀人气麦霸已经产生：白静、丁丁、九妹、兰贺、李璟 纯、李上、毛毛、小芭乐、小鱼儿、小钊、一楠、亦菲。
1,屎不难学，尿才难学~ ~ ~
0,“你自说自话，没成想一瞬即成名言；你自行自路，没成想倒成开路先锋。这便也恰似‘无心插柳’耳。”“亲爱的博主,您的微博文已入选新浪微博和新周刊联合出品的< 微语录—2009-2010微博精选> 一书.为向您奉寄样书和稿费,需要您提供真实姓名、微博地址,微博昵称,邮寄地址邮编,请将以上信息通过电子邮件发送至tblogbook@gmail .com .谢谢您的精彩微博！”罪过，第一反应竟是骗子
0,已开光、很实用的四个神符，看到后一分钟之内，必得护佑！
0,回复不然就被人家把丈夫拐走了是我我也快买！哈哈哈技巧。很简单。我专捡夫妇两人都在家时去拜访，对那位丈夫说明来意，详细介绍产品的性能和特点。最后告诉他，不必马上买，可以等下次来时再说。这时，旁边的女主人往往表现出积极的态度，赶忙买下我的东西。
0,欧美的梨型屁股……我还是喜欢亚洲人的小巧型好漂亮的屁屁！只有美,没有淫.日后再说。漂亮只能为别人提供眼福，却不一定换到幸福。
0,回复她在数呢：）祝小坏生日快乐“你定是坐着天使的翅膀经过精心选择后来到我们的身旁多么坏的小幸福这世界许许多多赞美的词都要和你牵手所有美丽的童话都要做你的好朋友……”
0,我準 備 出手喇
0,敬佩梁老梁从诫先生一生低调，北大历史系毕业，虽为名门之后，全无纨 绔 之气。身为全国政协委员，却骑自行车去全国政协开会，还被门卫挡在门外，因为没见过骑自行车的委员。梁从诫先生一生为人类的未来忧虑，但自己年龄不老就先去了，也许他为我们承担了太多。补一张照片。
1,豆腐渣工程，跟这条路有关的官员，很快都下台。有变形金刚刚刚经过？道路被洪水泡成碎片……（图新华社，江西余江县城）天佑江南西道！
2,还有"" 青春"" !新一期北大奢侈品管理班明天开学，来自全国各地的的企业家和等明星学员将现身校园。昨天又有脖友在微博上问我什么是真正奢侈品，我回答“时间、自由、健康、爱情”，但脖友评论说如果课堂上讲的是这些，恐怕就没人愿意出8000元一天的学费来听课了。其实这也是我自己长期纠结的一件事，杯具啊！
0,哎呀最受不了他这样笑了第十張
0,现在都是有偿服务，哪有白用的。“早说嘛。为师最乐于助人了。对了，你确定30晚换租一次宝马？”
0,都市赛车5终于安装上了·········
1,妈的！！逼人爆粗啊！！！睇黎菲律宾都好危险~ 5讲其他啊~ 就咁 噶 警察，边有人惊啊~ 人身安全无保障咯眞 係 一d 素?
0,祝你们能和可爱的熊猫玩得开心，享受守护他们的过程从即日起，在10月25日0时前，参与活动者本话题3次或以上，并送上一句对大熊猫或熊猫守护使的祝福，即有机会获得iPhone3GS 或gPhone2 。在10月25日中午12点，我们将随机抽取3名幸运粉丝，并予以公布！
0,对~ ~ 宝宝你不露也很性感~ ~ 周笔畅台北秘密练舞足蹬高跟鞋与阿妹PK 应该是< 恋爱料理> 吧?!!可爱~ 帅~ ....
0,死转。1.睡眠不足死；2.朝九晚“无”死；3.饮食不定死；4.烟酒过多死；5.应酬过多死；6.常坐不动死；7.空调环境死；8.饭盒快餐死；9.不吃早餐死；10.电脑辐射死。p .s 转帖可获得免“死”祝福。
0,~ 1试金可以用火,试女人可以用金,试男人可以用女人2.亲人之间,谈到钱就伤感情;情人之间,谈到感情就伤钱.3.孩子把玩具当朋友,成人把朋友当玩具4.现实中用真名说假话,网络中用假名说真话.5.有钱的人怕别人知道他有钱,没钱的人怕别人知道他没钱6毁灭友情的方式有许多,最彻底的一种是借钱.@ 小妹趣味博
1,永別 了，加洲紅 ！no more Red or Green Box .....
0,於是周公说：??????????????????
0,哈。养心有科学道理，西学叫预防高血压
0,朋友们早上好
0,祝宝宝姐` ` ` ` 早日康复吖
1,更可悲的是被卖了还帮人贩子数钱呢市民响应市政府号召，低碳绿色首选公共交通出行。遗憾的是市政府没把公交作为工作的首选，形成了剃头挑子一头热的场面。这是我今天在北京拍摄的照片。如果政府官员看到这张照片没有嚎啕大哭夜不能寐捶胸顿足如丧考妣，照片中蚂蚁般挤车的纳税人就养错了公务员。
0,天，我现在才明白，撞豆腐去…哈哈Eric 明显比某二壮多了那天被我识破，是Eric 扮的看看帽子边上的那黄毛?圖 片來 自ty )
0,酒量不好的最可爱你酒量好喝了速热还魂我TM 喝了速晕还丢鞋上了岸鞋只剩一只了或许明年有人会在那儿抓到一窝寄居蟹多谢冰冰姐今天的秘密武器＂ 速热还魂酒＂ 才有今天的完美拍摄。。感谢中。。。。好一双美腿了得哎！在大泥滩里爬了一大天儿，冻、雨、冷、冰、哆嗦、绝没料到今天是这样渡过嘀 (^ _ ?)?☆
0,我们胡彦斌为撒只唱两首就走了。。。听不够啊～
0,回复其实我家那只又大又肥的懒猫。。不是你。。。真的是我哦想起我家那只大懒猫。。。估计又在睡觉~ ~ ~ 人醉还是猫醉，还是大家都醉了！。。。好陶醉啊
0,回复个性签名微博是每天习惯来的一个地方,EC 培训网也是每天必须关注的网站!今天是2010年7月17日，距EC 培训网上线时间还有26天！时值周六，上班的人可能少些，上微博的人可能不少，愿大家劳逸结合，关注EC 培训网，调屏ECPXW .com
1,我去爆裂姐人家都tuo 成这样了。。。。支持下也是不过分哈！转了就帮人家宣传了，只评论不。远远的看小图还以为她在干吗呢！我去，这图真霸气哪一部？？求解!
0,支持国产、、、我要QQme
0,转~ 支持起来，公益公益！！必须支持！当然要支持~ 呵呵~ 举手之劳做好事，支持！: 邀请各位明星参与啊！！！共建生态林！！为找回最美丽的蓝天，“浙江卫视中国蓝”携手新浪微博于8月28日18点-28日24点，发起“携手你我共绘蓝天”网络互动植树。新浪微博每10次，我们将捐植一颗绿树，让我们用行动创造一片真实的绿地蓝天。三周年之际，浙江卫视将携手新浪微博网友共赴延安实地考察中国蓝生态林。见证所有人的公益与爱心！
0,每次去星加坡度假，我都会到这里戏水賞 景！再小酌一杯红酒尤如神仙过日子....！在狮城Sands Skypavk ！与朋友在空中泳池戏水賞 景！有如雲 海傲游令人心旷神怡！
0,背地给老师起外号迟到被罚站xixix ..wa
0,人神共愤?我喜欢这个词王力宏自导自演的《恋爱通告》，我刚看完，我觉得这电影挺真诚的，也很清新，而且也蛮有意思的，如果你没有很老，不妨去看看。王力宏的才华，人神共愤啊，哈哈。
0,快快【免费赢大奖！】今日24点前，只要1、加为好友（老粉丝可跳过此步），2、本微博并3位以上好友，就有1位幸运粉丝将免费获得今日团购：川国演义火锅
0,第四位抢酷达人也已经到了，恭喜NO .4时间是11：03am ，还有最后一个名额，谁会是最后的幸运者呢？
0,啊？？？是懒得弄吧！其实是懒的刷盘子吧！！！今天家裡 請 客實 在是懶 得開 火只好買 外食
0,回覆是日本的節 目還 是配音的?在放香港的路边滩，云吞面、牛杂、鸡爪子、鸭舌、烤鸭、烤卤鸽、猪大肠、鱼肉烧卖、普洱茶什么的，很便宜！刚才放店里的蟹，看上去很好吃啊；还有放了号称香港第一疼的按摩店。【ち び ま る 子】来排队了，第6只，礼品贴，见图第一只，和排第二只的在贴纸图案、眼嘴形、衣服颜色等上不同。贴纸图案是小丸子时装、第二只是小丸子和她的伙伴们。
0,那小孩还真乐。现在当爹的是这样带小孩的
0,坚强的人！坚强的活着，一切都会慢慢好起来的。
0,你怎么可以那么帅呢？？？？？change me ，please ！！！！
0,回复当推特进入的时候，可能就是怀念的时候不排除大家玩一段时间，然后怀念深度和思考的时候你组织下成立个声讨团，集体讨伐，愿意的跟帖新华社主办的《中国记者》约稿，嘱我写一篇关于传统媒体人转型的文章，３５００字左右，最迟本月２２号交稿。放在一年前，三五千字基本上倚马可待，自从沾染上微博后，似乎再也写不出超过１４０字的东东，好像有点魏晋风度，只能《世说新语》了。一手好文字全被老沉给废了，新浪造孽呀，老沉罪过呀。
0,，后生可畏风在算钱。。。一个六岁一年级男生写的第一首诗，被誉为现实浪漫派。
0,幸福吧孩子虽小但已经有意识保护我了，而我也甘愿在她那瘦排骨一样的怀中依偎着，闻着她的气味，感觉好安全，希望永远会有这一刻，去超市地下停车场绕圈使我很害怕，女儿说妈妈你别看，我不害怕，等到了告诉你你再睁眼，话不多但很窝心，这个世界上除了有妈妈无私的爱我还有另外一个女人。
0,,该你了!哈，那就想不出来了，看来我不是很擅长脑经急转弯没捶到再捶,还是锤不烂!一只碗扣地上,怎么捶都锤不烂!为什么?
0,成功先进经验值得全国推广南澳县的成功先进经验值得全国推广。。。。。拍手称快该揍，坚决支持村民维权。笠ぁ ⑸礁诹 酱逭鞯 ?0余年被拖欠近800万元补偿款一事，也是原因。村民冲进派出所办公室，关掉灯后，对屋内的官员进行殴打，被打者包括南澳县副县长郑珊、县政协副主席吴为藩和青澳管委会党委书记陈家坤。(@ 缘梦)
1,现实啊。我们家有钱，孩子应该不需要那样吧。这个官员的回答是，你有钱又怎么样，别人也有钱，即使你有钱，你的钱又不会给他们，谁稀罕你的钱，人家就是要睡。
0,上帝，我可以投胎吗？上帝：可以。魔鬼：我不想再做魔鬼，我想像天使那样全身洁白，还要有一对翅膀，但是我仍然想吸血。上帝：那好，你就投胎做护舒宝吧！
1,忽然怀念起两年前丢失的化妆镜，是当年买clinique 套装里面带的，挺简单的白色。落到教师李，一个假期回来之后教师全部被清空！大外这件事情事最最恶心的！！我已经被清空两个镜子了！还有一个DIOR 的镜子和clinique 的唇彩！都没了！
0,图文搭配恰当好处“难道你不觉得加上偏旁会比较含蓄一点吗？”(Wnbo 说段子)
0,【风雨同舟】酒后随意挥写的水墨小品.意外之趣,神来之笔，偶得也.
1,男人经常会错意，哎。帮个忙，谢谢。于是那男的默默地帮她把丝袜穿好。那女的张大了嘴不可思议地看着他…她只是叫他帮忙拿一下盒子
0,他们叫我拿着奖状，对着镜头微笑。我好想回家。他们要我用30秒的时间，说出灵感的来源。我好想回家。我感到害羞、难堪，甚至痛苦。我好想回家。我把奖状随手丢进街角的垃圾桶里，跑回家。至于那张得奖的作品现在在哪里，我一点也不在乎。只要我回家了。
2,感觉梅尔已经使不上劲了，老态龙钟的~ ~ 比更老的艾尔帕仙奴的《失眠症》差滴有点远了……这些年，老一代除了米高坚，大多日暮西山矣……气氛和影调喜欢，但感觉不给劲，梅尔吉布森演得还行。
1,下午这么工作的话肯定要加班到天亮。。
1,猫咪爱上吃纸，而且专爱吃我不让吃那盒！
0,[粽子]送你只粽子。。博主记得礼尚往来啊。。。呵呵。。关注精品达人质感美肌运动第二季“嚣张有料”活动，并回复本微博，将有机会获得碧欧泉提拉紧致精华乳（200ml ）1盒，价值450元（下图）！我们于明晚5点公布中奖者。7月2、3日《精品》携手中友百货，为你轮番上演美妆派对，报名详见
0,这个……很精致的车模哈~ 副驾驶...仪表板...我承认,我太粗鲁了,把右前门的门把手撬飞了,,,所以,就不拍这边的门!
0,现在觉得这头红发真好看~ ~ ！JYJ 美国录制MTV 节目（4）-----F：MTV K
0,我们怎么走，都是路…逃避不一定躲得过，面对不一定最难受；孤单不一定不快乐，得到不一定能长久；失去不一定不再有，转身不一定最软弱；别急着说别无选择，以为世上只有对于错；许多事情的答案都不是只有一个，所以我们永远有路可以走!
1,换了床单被罩，这下不怕秋衣秋裤被染成蓝色了。嗯幸亏没有裸睡啊，万一JJ 被染成蓝色，再被女友看到误认为-----阿凡达
0,啊哈哈。。366是啥？演唱会结束之后。。你可以把这个抱回家欣赏了。。。
1,。分享图片我心肝在照镜子臭美呢
0,哎，我已经没什么电影想看了，可还是团了两套哇哈哈，大半年看电影都不用愁了点评网电影票团购最热门了~ 下手要快！哈哈。。姐团了3次啦~ 【超新影院，超好环境】仅售59元!原价212元的博纳银兴国际影城超值观影套餐！含影票2张+中桶爆米花1份+百事可乐2杯,不限时段,全场通兑！地铁3号线、4号线、11号线曹杨路站直达，停车方便！别犹豫了，赶紧下手吧：
1,这就是我通宵要找的答案：沸沸扬扬的谷歌退出中国事件，最终以谷歌的退出结束。虽然android 操作系统还是可以正常在中国使用，但是谷歌内置的服务却会大受影响。其中，最直接的影响就是在未来发布的众多行货版Android 手机中将不会有谷歌的软件的内置。也好，远离GTalk ，爱惜生命
0,鼻涕的古典音乐修养严重不错！它会一头撞死，你没发现老崔头上老打着绷带么，前面还涔 着血给鼻涕放老崔的歌，它会素虾米反应？看来鼻涕喜欢维瓦尔第，鼓着它那拇指般大小一身肉跟着音乐引吭高歌，尤其喜欢长笛的声音。估计因为长笛声音最像鸟叫
0,今天穿了个牛仔布的背带裙，被同事一致认为很装嫩~ ~ ~
1,夜晚平静的心，想起前几天留言板上某人给我留的33，我又一次习惯地进了姗姗那里，又连贯的进了小C 那里，发现我简直太喜欢70` s 那首歌了！！
0,如此美好的微笑《美满》如此简单的世界···因为你而童真如此精彩的世界···因为你而包容如此科幻的世界···因为你而浪漫如此美丽的世界···因为你而快乐一切都如此的美满因为我们都可以真诚的微笑······加措-慈爱基金
0,。这是点心吗？怎么舍得吃呀!!
0,龙玺金奖，并非浪得虚名~ 。一个很有创意的甜蜜广告，12星座不同的方式，告诉你爱的人，时机到了，我们结婚吧！
1,现场直播：有个环节是韩庚给歌迷喂饺子，前线小E 姑娘和时雨姑娘一人吃了一个，打滚求万字后记
1,个人觉得还不够多啊，该把core 坐过的马桶都收起来呗胡温物品被保留汇总：
0,也许吧，我比较喜欢平淡的生活，有父母，有孩子，有衣穿，有饭吃，有欢笑。。。就够了，钱，优质生活，有则珍惜，无，责平淡的过着，不去强求“有没有房都是一样，别人都能租房结婚，为什么他们就不可以？有住的地方就可以了，为什么就一定要有房！”听这句话时我很感动，至少以后我的另一半不会遇到网上所谓的‘岳母事件’，相较于房，幸福更重要，并不是有了房就会幸福，就可以安定的，妈比我想的多，比我想的透彻。。。庆幸
1,come 2me 演唱會 # 還 有幾 張
0,我是“整托”出身（两个星期回一次家），这事我深有体会。我只上过1个月的幼儿园。。。不过纯真的年代总是值得怀念的（PS： 不代表我们现在不纯洁）最纯真的，就是孩子们，喜怒哀乐，都发自内心，没有任何伪饰幼儿园，据说是导演潜伏在幼儿园拍摄的，非常棒。从头笑到尾。。。太可爱了，，，
0,央视一套播放的< 解放海南岛> 拍得实在垃圾!
0,我赞成运动员加强学习和修养!从小的训练把可贵的学习时间剥夺了,这样对进入社会后的发展和职业都会造成很大的阻碍.要努力加强"" 一技之长"" 也要努力弥补自己的"" 百技之短"" .这样体育明星的长久市场价值就会实现了.开始为新的一周期而奋斗，不断改进，不断充实，不断学习，不是每四年，而是每一天!端午节快乐哦！亲爱滴们！
0,吃饺子剩点儿醋，买2斤螃蟹来蘸
0,回复不只是西瓜，还有哈密瓜等。这是西瓜？西瓜贱卖还不如刻着玩！好漂亮啊！厉害！谁能学会这个本事的话，这辈子还愁什么。咋就整的比我还好呢！还有一个含苞待西瓜艺术
0,爱之深，恨之切~ 人生有几件绝对不能失去的东西：自制的力量、冷静的头脑、希望和信心。“在每个人的生命中，相信一定是爱比恨多一点，再深的伤口总会愈合，无论会留下多丑陋的疤；再疼的伤痛终会过去，无论曾经多痛彻心扉。只要我们有勇气坚持！爱是真的，情是真的，你是真的，我是真的。既然曾经拥有的都是对方的真实，那么永远记住他的爱他的好，忘记伤和痛，信心百倍地走未来的路。”
1,完了完了，作业还没做啊、、、、、晚上要被骂了、
0,回复谢谢，杨柳依依情致真耶韵庭院风味修竹叶翠微
0,回复值得大家看一看，日本现在是海军世界第二，背后又有美国的支持，有些事不能掉以轻心日本人过了。如果今天日本还不释放中国船长詹其雄回家和亲人过中秋节，建议我们立即宣布终止双方厅局级官员交往。明天日本还不放人，我们就终止双方县团级官员交往。直至终止科级官员交往。不知终止中日航班交往是否比终止官员交往效果好。
0,我真的是贪吃的天使杀人不眨眼的僵尸！！吃掉你笑僵尸哈哈，我是可爱的僵尸。贪吃天使我是爱心天使~ =v =我是杀人不眨眼的僵尸吼吼。可爱的僵尸
0,恭贺REDMISSION 成为新浪微博首批加“V ”的明星FANS 团体微博！同时，也多谢为此事奔走的那位荣迷，她也是REDFORUM 俱乐部的一位会员MM 喔~ 嘻嘻
0,最不可恶十二星座中最可恶的星座排行榜。1白羊可恶指数★★★★★2天蝎可恶指数★★★★☆ 3巨蟹可恶指数★★★★4处女可恶指数★★★☆ 5射手可恶指数★★★6摩羯 可恶指数★★☆ 7水瓶可恶指数★★8天秤可恶指数★☆ 9双鱼可恶指数★10双子可恶指数★11狮子可恶指数☆ 12金牛可恶指数☆
1,关于从内心深处，我希望北京即将来临的暴雨不要成灾，多下点雨没有关系。期望不要成灾！現 在每天中午被一歲 的表妹吵得不能睡覺 ，被迫把寶 貴 的午睡時 間 拿出來 上網 想扁人
0,嘴巴痒痒，想吃东西了~ ~ 枣里面有夹着糕类的东东，软软又很有弹性，后来知道那是糯米制的，有个有意思的名字，叫“心太软”。。
0,喵有点轻微的火车控。……【转】快来看，北京中关村通火车了……（标题党）
0,王洪瑞问：“学为人师，行为世范”是啥意思？学为人师，行为世范？！求真相一句“我爸是李刚”拽出来一大串儿～很多东西都是见光死【敦促河北大学校长引咎辞职】如此抄袭成名、封杀舆论的大学校长（见@ 陈晓凤哥哥），玷污了中华民族道德传统，正在毒害千万莘莘学子，如此道貌岸然、误人子弟的校长，要他何用？赞同的博友请！《王洪瑞“抄袭门”事件纪实》
0,唯有自强，才能有“不忘历史”的资本。。被日本人封杀的MV ！我会留给下一代看的MV ！
0,转！阿弥陀佛.明天是传统的藏传佛教感恩日《噶登昂确》“宗喀巴大师纪念日”为世界奉献历史悠久的藏传佛教，做出巨大贡献。我明天发心、为（各位博友）给师尊像贴金身、更法衣，并供三万盏油灯，“请您点灯或是献花供佛”可身心安康，家庭幸福！祈愿早日解脱！世界和谐！灾难消除！···无量功德!
3,不用售票时间去证明什么,好的音乐不用时间和金钱来衡量,我们继续等待,继续鸡血,继续倒数,继续热情,无关人等一边玩泥巴去,还真是费尽心思,到底在害怕什么呢,,,,,,,,【离还有29天】她有实力所以不用靠花边新闻来炒作.他们有实力所以不用靠新闻去证明.未正式售票就被疯狂预定被票务网通知票已定满.未正式售票就有黄牛开始炒票.她正在努力的为这场视听盛宴练唱排舞用行动来回报他们.而他们也将用最大的热情等待她的绽放.一切琐事一边去吧
0,太给力了！豹眼环睁估计是张飞或者李逵词曲的，能代表中国音乐的好东西真……棒！真的！你看看我听哭了。你专业那你学这个我听听中国竟有如此神人唱出如此神曲！！！！听一万遍也学不会的歌！！！龚琳娜《忐忑》
0,喜欢酒红色......禁不住想到葡萄酒
0,一个失去良心的民族，是没有核心竞争力的“对待知识分子的态度标志着一个民族的文明程度，而对待工人农民的态度则可考验这个民族的良心。”@ 哲理文摘
0,。就是觉得裤裆那的设计很不错，很适合他==
0,今天在外婆的生日这天救了两只被人遗弃小猫咪的命，我们把它们带回家，猫咪太小了，没法喝奶，我们就用针管往猫嘴里喂奶喝，看着喝完奶的小猫咪咪们，心里满是怜爱和开心，谢谢老妈的支持，帮我们一起救了寒风中的猫咪，我们打算把猫送到居委会，让有爱心的人领养，让两个小东西有个很好的归宿
0,第二第三最新的姓氏排名，看看你排第几？
0,。他们它们亲密无间，孩子与小动物在一起的温馨感人瞬间。。。
0,回复（李璇）大家好！我是李璇，非常高兴在围脖里见到大家！呱唧呱唧。掌声掌声~ (小编)各位好，今天的《今日微主播》又要开始了，让我们热烈欢迎今天的微主播，《都市快报》的美丽女主播——李璇！
0,水木社区世界杯版群情激昂，标题党纷纷出动：“主题思想耀五星，虽败犹荣红旗飘”，“钢铁意志闪耀南非，主体朝鲜虽败犹荣”，“进账两球桑巴军团慢热，咬牙一击主体思想有才”，“黑脚假摔巴西无耻获胜；干净利索朝鲜纯粹足球”...
1,好像看过一个新闻，石家庄房价这几个月在全国涨幅第一好不好？昨晚梦见LG 买了套206平米的房子，在阿尔卡迪亚，1500元一平。果然是一个美梦……
1,【小心省体育中心的“毒钉”】网友“wkbss ”骑车经过福建省体中心附近突然被一钉子扎破轮胎，费九牛二虎之力拔出钉子后，一好心人上前提醒，原来钉子是不远处一家补胎店恶意放置的，用果皮黏住置放地上，好招揽补胎生意。这法子太下三滥了，鄙视之！
0,再推迟就11点上班了！哈哈！期待第一个响应的企业出现。对于球迷来说，世界杯是盛宴，也意味着熬夜。为让广大球迷有一个快乐的世界杯，强烈倡议国内企业在6月11日到7月11日实行“晚一小时上班”制度，即推后一小时上班，下班时间相应推迟一小时。晚一小时上班的人性化设计，将凸现一个企业富有魅力的企业文化，请广大企业和脖友响应支持！
0,超级爱熊猫熊猫玩滑梯，超可爱！
0,台湾是亮点！台湾省的好醒目没有最低只有更低！（中国各省份最低工资标准图。）
0,AUV ，这是几连冠啦芝麻们转起来第3名——第2名——冠军得主——。冠军点评：活出个尚雯婕，美丽又波点！
0,饭后一笑这孩子比陈老师实诚。哈哈。这孩子太实诚了！问题是俺真的有两头牛！
0,一定瞒得住别人，但一定瞒不住自己….爱了、或者、不爱了，都是很吃力的事情….因为认真要隐瞒的话，一定瞒得住别人，但一定瞒不住自己….然而，自己有时，却并不想知道。。。。。((康永，给未知恋人的爱情短信))
0,我相信没有谁违背作者意图大删大加大改过，也不像集体正式讨论后的纪念稿，完全是总理自己的手笔，一气呵成。这比冷笑更抽脸吧
1,帅哥啊啊啊！！！帅死啦~ 这采访有视频？F DNBN
0,都是雨天！今天26号今天下雨了，，早晨差一点就上班迟到了，，我昨晚看了快乐大本营，看得很晚，，所以呀，就起不来啦，，今天晚上7点半湖南卫视更精彩《单身公主相亲记》男女主角哦，，更精彩，~ ~
0,大家都在波点啊！我说怎么又都喜欢点点了？都是老何闹的吧~ ~ 完了花花这种款式我有是绿色波点底是白色的
0,回复幸好编辑没开微博，哈呵呵，他们喜欢让你觉得有文化呀经常被北京的编辑弄得啼笑皆非。记得王朔说他的“找不着北”，都被编辑改为“不知道北在哪里”，08年我的《连锁风云》里出现“螳螂捕蝉，黄雀在后”，都被改为“螳螂捕食，黄雀在后”。这次《商情水浒》里也被乱改了几处。我《商道门徒2》人物对话故意不用双引号，编辑居然一个个加上，加了好几天。
0,。张艺谋剧组领盒饭，经典吵架！差點 兒 沒 笑死，真的很好笑的
0,跟我吧！哈哈下班了，让她跟你们一起回家吧。
0,怒放发布会是昨天下午整的呀？完了完了，看来我的媒体票没戏了。。。昨天在家收拾书居然找到一本大师谈静坐修道与练内丹的书《呼吸之间》，以为下午的怒放发布会肯定会碰见回GTO 刘颖就给Y 带了去，结果Y 居然没去。回谢学说刘颖现在又女朋友，不用练内丹了。
0,猫，早安啊，这么早又起来了，真是好勤快呀……非常的想你，要保重身体哦！早，欢迎船长！钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土。日方对中国渔民渔船的扣押、调查以及任何形式的司法举措都是非法和无效的。日方必须就此次事件向中方作出道歉和赔偿。
0,哎哟笑死我了！他一直在破我的游戏记录！结果屡战屡败！
0,树上的最后一颗石榴。
0,周利梅是班上的“班花”，令诸多男士倾慕。好事之云飞趁课余之际，于周利梅桌上刻下“我爱你”三字。周利梅恼怒，无奈字乃刀刻擦之不去。众皆谓云飞有胆量。不想第二日，等周利梅离座，众人围将上去，不禁哗然。原来，三字之后又加刻了四个字：“塞北的雪”。。。。。
0,贵在坚持！今天又有一位用户抽中Tee 了，从17号开始已经分别有3位同学参加转贴，4位同学参加抽奖，3位同学通过购买相继得到了人间TEE ..对说：抽奖抽了四次，花了352个金币，还是灭有中。。。
0,你能吓死咒怨唔洗讲感多拿拿拿认住哩个扑街啦就糸 佢 提倡灭绝粤语噶 啦~ 广州既同胞同我转啊！！！
0,我这不是支持你公作吗！哈哈我也差一点买了。。。为了微博买iphone ？破费大啦~ 晕，我才知道微薄客户端有java 版，原来不一定要有iPhone ，我得瑟
0,公主贵族嘻嘻嘻1白羊--聊天百无禁忌；2金牛--耍笨魅力；3双子--变化多端；4巨蟹--脸红红害羞模样；5狮子--豪迈率真；6处女--公主般贵族气质；7天秤--犹豫思考；8天蝎--双眼的电力；9射手--聪明活泼；10摩羯 --温柔亲切；11水瓶--纯天然搞怪；12双鱼--梦幻气质。
0,那何不随身把18般凶器都带齐。不对，直接带百晓生就可以了正因为吃西瓜吧。每年南京都发生欺压买西瓜小贩的事件，难道南京城管不吃西瓜的？一位于高温酷暑中在南京街道售瓜的小贩被南京栖霞区城管扣秤，围观市民刘先生认为城管管理方式生硬，在一边为小贩说了句话，并无动作。竟然被城管队员喷辣椒水。事后，南
0,口味太重了，如果脱光了，比我还强壮，咩性趣都无晒啦！！顶捂住啊！！老细，甘中唔中意？真正的天使面孔~ 魔鬼身材....超级重口味我嘞个去！！！！
0,是美女也是美女蛇,因为她是冷血动物,没有人类应具备的情感,不懂得应当爱什么,它可以吃同类,甚至可以吞自己尾巴~ 属于非准人类~ 美女如今是霉女的代名词，真正的美女大家都直呼其名。大不了叫“小姐”。清华美女破译北斗，获美国大奖。这位清华美女到美国深造，破译了北斗的民用密码，破译了军方密码，破译了信号发生器密码，不能不说这个人非常有能力，将我国赖以和美国抗衡作为自己镇国之宝的北斗系统导航信号密码拱手送给了一直想灭掉我们的美国，还在美国获得大奖。
0,呵呵，确实不错，经常光顾小新乐趣多，小城故事多。毕业十年之后，第一次重温音乐广播小电台的旧梦。经过并驻足清华科技园科技大厦C 座地下一层SPR 咖啡馆的朋友，不妨留意一下那里的背景音乐。
0,愚弱的国民性，拜服鲁迅先生圣元一来就没有人搭理三鹿了,肾结石的话题于是不了了之,疫苗一来就没人搭理圣元了,早熟的话题于是不了了之,矿难一来就没人搭理疫苗了,孩子的话题于是不了了之.地震一来就没人搭理矿难了,矿工们的话题于是不了了之;宜黄强拆一来...就这样年复一年,日复一日的' 八卦' 盛宴,杯具不过就是人们解闷的新鲜谈资.
0,回复大姚不能乱逗的哈哈，起来了，一上来就看到您逗大姚，就算和您打个招呼吧妹妹，把大嘴闭紧啊今日，“黄沙怪”来袭，北京变成了土城…
0,好想喝~ 看上去感觉像草莓口味的可口可乐~ ~ ~ 非常非常非常想喝一下味道！！！！可爱死了呀！粉色限量版的减肥可口可乐，亲爱的你们想尝尝吗？（分享)
0,好温暖的赵天后愿每个人都永葆童心！节日快乐！自转，祝自己节日快乐。祝乐侄 ，会女，小豆豆，鱼哥节日快乐；罗姐的儿子健康成长；以及，明年的今天，胖姐，班长喜得贵子。请一群大妈转告，叔叔实习工资买糖给他们吃。信号d
0,李小璐还钱！！！！
0,寡来寡去，最后就养成植物人了。寡言养气，寡事养神，寡思养精，寡念养性。
0,调位后的第一天,非常开心.彷 佛笑细胞都活过来喇.第一次有初中时那种气氛,花宝宝
0,瞎了非常好非常棒亮点还是在前半段啊！虽然后面看到小顾也很high 的说。。哈哈哈哈，笑疯了！！！以死明志。让你听到王力宏，就想到王宝强。本腹肌携着山寨小剧场又杀回来了！
0,哈哈！牛China 牛B ！
0,哇哈哈郭妈被小宠嫌弃了~ ~ 哈哈！！速度那么快？！不过我不会跟你一起表演笑话的..我讲谜语好了..找赫爸吧！呵呵~ XP 回去路上，唱歌给你听！不过后面老赫的声音很大。。。Take a bow 一直重复着！我和信宥 就一路猜谜到目的地为止！哈哈，所以我俩决定以后在某次节目中表演一段情景笑话！期待吧！
0,群众都很不安。拿什么让人安心。要出大事了允许人家出一期搞笑版嘛。这篇社论在哪里找看，极想找来学学，请发网址哦，看来对主义的宣教已经不自信了啊出体系了，也可以叫出离、出窍、出位、出台等等下一篇为「 知足是硬道理」 《人民日报》今天罕见社论《心安是福》，疑似《人民佛教报》的文章，看来太多的不安让真理报的语言有点乱了
0,回复：嗯嗯，你穿合身不？昨没喝今儿也倒了，但记得昨晚收到了一件东西。那天叫你来你不来，我都喝断片儿了。哪天找你喝酒呀，我最近什么都缺，不挑。显摆一下昨晚送我的，冕叔你不后悔哈
0,分享图片在来一张屁屁的
0,小情人之间在床上那点动作！很有爱
2,这是真爱啊！！内牛满面爪机不明真相虐死了你们就是坑爹啊，，，好久没看那么感人的图了内牛满面。。。数一下女孩甚少有多少个点?
1,Wah !my friend !!!!有在围脖上见过他们的踪迹吗？金粉丝军团真身大公开！What are they waiting for ??
0,回复恩，就是，昨天去看了杰伦的演唱会，那场面真不是瞎掰的，兴奋的很生日的时候去看演唱会是最好的礼物吧！！！呵呵，明天我的生日，我好兴奋啦，明天去体育馆看杰伦的演唱会，木么
0,偷拍，鉴定完毕。呛恰！段⑽⒁恍 芮愠 恰罚 驮谑 锥脊 驶 〉腡 3航站楼，坐我对面候机的群众之一。作为悦读纪很经典的一本畅销书，回想起去年夏天那些堪称经典的营销工作，作为一本青春网游小说，上市已经近一年，仍在畅销中。大家的辛苦是值得的！
0,学习了好听每天响起18亿次的声音
0,不能同生一起同葬，爱情坟墓。无毒不丈夫。那男人引诱女人走向爱情的坟墓叫什么呢？【如果婚姻是爱情的坟墓，那么…】相亲→为自己的墓地看风水；表白→自掘坟墓；写情书→为自己的墓地分期付款；结婚→双双殉情；移情别恋→迁墓；第三者→盗墓；结婚纪念日→清明扫墓节；结婚多次的人→示范公墓；婚姻专家→公墓管理员；女人总是引诱男人走向爱情的坟墓→最毒妇人心。
0,小浪和小浪
0,哦忘了当然啦！我一见你就笑啊！票房？不要问我！我只希望大家看了我的电影会开心！
1,修锅的起子买错了，明天从新买，找出毛病了，明天一定能修好的。
0,没见过这么善解人意的小妞。早上醒了，只要看到我还在睡，她就一点儿都不吵。自己在小床上翻来翻去玩儿，或者在床头柜上找到小玩具自己玩。可以这样耗1个小时（我后妈的赖床了一小时
0,我很温柔！金牛座。穿过你的黑发的我的温柔奔腾电吹风，4个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取4位，分别赠送电吹风一个。获奖名单于10月20日18:00公布。
0,又是地方GDP ！为奸商服务的公权力，太可怕了！警方强力出击！北京记者因批评报道山东莱阳企业，遭当地警方追踪。千龙网记者阿良发表了针对一家私营企业的批评报道，休假期间遭山东莱阳警方追踪调查，因为害怕成第二个“仇子明”，阿良只能“潜伏”式继续休假。
1,现在还有票卖，都是2500元的。你居然有票月初粉小波，月末粉王菲。一万年太久，明天看王菲。单月有理想，双月看演出铁肩担正义，双耳听王菲生年不满百，常怀王菲游少粉江艺平，明天会王菲
3,太难以接受啦，巴西居然输给了荷兰，桑心啊
0,非常之人均有非常之处！！！各行都是相通的成功自由道理。毛人凤可比戴笠差太远了有道理：1，微笑，任何情况下，都保持真诚的微笑；2，担当，无论是谁的错，一律自己担当；3，专业，下工夫钻研，对业务对答如流；4，忍耐，时机不到，绝不撕破脸皮；5，狠辣，手不轻出，出则必杀，不留余地……
1,【十二星座10月11月转运方法】白羊：送金牛座礼物。金牛：送金牛座礼物。双子：送金牛座礼物。巨蟹：送金牛座礼物。狮子：送金牛座礼物。处女：送金牛座礼物。天平：送金牛座礼物。天蝎：送金牛座礼物。射手：送金牛座礼物。摩羯 ：送金牛座礼物。水瓶：送金牛座礼物。双鱼：送金牛座礼物。
0,从伙炭艺术社群到官办艺术村——香港艺术村演义艺术导报
0,这只乌龟又将掀起一阵风暴咯今晚的德阿大战转变为了中国神龟PK 德国章鱼中国神龟PK 德国章鱼哥！德国的章鱼、阿根廷的海豚都预测本国将会在四分之一决赛中获胜。福州黄先生有只养了10年的乌龟，黄先生是个球迷，昨天为了恶搞一下德国人与阿根廷人的作弊问题，不惜拿出神龟“预测”，神奇的乌龟“押注”阿根廷……
0,活脱脱的现代版浑天仪，赞啊！
0,炅 炅 别怕，反正我是挺怕的，你看着办吧，哈哈你们俩聊天真让人开心幸亏天亮了出门开工才看到这个不然......。可是今晚回来就有得联想了，只好上网打开康熙，让一身正气的康永跟三位聊天......凌晨三点钟，哦是的我又准时醒啦！我的房间好空啊，这家旅馆真的没东西放了吗？好吧，大家来party 啊！
0,{ 老缝说} Follow Me ！！把身体C 忽扭起来~ ~ ~
1,放假好无聊啊！唔知道有咩可以做啊？
0,嗷 ！！望镜头啊！！！嗯！做得好！
0,好好玩噢！有機 會 我也想玩整人的自动照相馆。超搞笑！
0,回复同意……之前早听我一朋友说过“代言人”对他提出的一些XX 要求，并未在意，看来现在，已经是天怒人怨了……有些人常常被当做“同志”的代言人。。。我们总是被无奈的被代言着。。。。。。
0,毛的頭 毛有點 亂
0,好难把它和那个扑倒神的包子联系在一起~ 翻旧照片！看到好萌好萌的包包！！！！那时候像个熊熊！！么~ ~
1,那快泡泡水23个小时终于到了新加坡,人都快干了,
0,微博怎么翻页的哦？永远都是下一页~ 我要跳着看呢！望各位博友指点
0,完了完了，完全败给玩具泰迪了~ ~ 想买小泰迪~ ~ ~
1,我终于知道我为什么会长胖了。我记得你说过，吃多了的时候，躺着是最好的消化方式。我一直在实践，都怪你【轻松告别大象腿的密诀】------1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃廋 腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.均衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是胜利。
0,可惜走了一段路，如同走过一世的流亡之途。爱的，不爱的，都渐渐的波澜不惊。端起了孟婆汤，偷偷的流了些许，残留的过往，模糊的画卷，你依旧迎风含笑。菩提树树下，苦苦祈祷来生的一段尘缘～～生命中，总有些人，如蜡炬般，在一瞬间照亮你的生命，可却只是那一瞬，在你回过神来在乎她的时候，她却已经消逝的无影无踪，不论你哭泣忧伤，不论你孤寂伤神，就那样远去了，无影无踪。也许，殇，才是心底永远的痛。
0,尔等速速围观新鲜美女一只！
0,不错，牛好！强力支持！转呵呵，很给力！今天突然看到这个广告牌，心情大爽，比吃月饼还开心！
0,哈哈哈~ ~ ~ 可爱死了！！！猫咪销魂睡姿14式。
3,突然特想我的加加
2,送上祈祷!点燃蜡烛!送上祈祷送上祈祷！:
0,唐代时，元宵放灯已发展成为盛况空前的灯市。京城“作灯轮高二十丈，衣以锦绮，饰以金银，燃五万盏灯，簇之为花树”。唐代诗人苏味道的《正月十五夜》诗云牶 “火树银花合，星桥铁锁开。暗尘随马去，明月逐人来。”描绘了灯月交辉，游人如织，热闹非凡的场景。“一曲笙歌春如海，千门灯火夜似昼”。历代文人墨客赞美元宵花灯的诗句数不胜数，如今读来仍趣味无穷。
0,你把自己幻想成她呗，我知道你很想很想。。我…超级…嫉妒…小水晶……哼哼…正在紧张的拍摄中，突然水晶爸爸带着水晶探班来了！真的让我本来忧郁的心情一扫而空来！水晶跟翰哥哥照一个留念！嘿！这个小毛丫头还害羞呢！看来翰哥哥的魅力没法挡通杀！反正都是我的儿女！哈哈！
0,见到这样的Simon 还真不容易啊！未来新秀~ X Factor
0,亲爱的微博之友,早晨啊！
0,呵呵，不错的经验分享，感谢。呵呵Timing 正好，这条微博让我醍醐灌顶，奉上我一些显浅的小体会：集中精力20分钟，你可能会有一些奇思妙想的点子迸发，继续集中精力20分钟，你可能会耐心的把手头的事情做完。继续20分钟，已经开始做激烈的思想斗争，继续做事？还是休息？！，再20分钟，可能已经是在浪费时间了～如果你也是这样，那么思考一下我们应该做一些什么改变？
0,回复贵在年轻。哇一车美女美丽的风景呀个个都很漂亮，一个都不认识。郁闷啊。不好意思，因怕被和谐，所以都给穿上了衣服。害的大家都认不出来了==咩阿?!佢 哋 係 咩人阿?完全無 印象喔!她们出去春游，在大巴车上照了一张全家福，你认识几位呢？请大家报上名来。。
0,（via@ 菜鸟中的专业）
0,可爱吖 ~ ~ ~ 王導 的四連 拍
0,回复这个人真是残忍，天不容他！天都不容他我由衷的道一声：谢谢国家！事发时我就说，不能给他做精神鉴定，必须枪毙！天都不容他
3,诶早就林超人了..TAT 会来广州宣传演唱会么俊杰。。你21号开演唱会，24号飞去长沙宣传演唱会，26号飞回上海SMG 开幕，然后28号上海演唱会。。。你真当自己是超人了！好辛苦。。今天练团去！
0,释然+放手=爱
0,有点纠结~ ~ 蔡瀾 的忠告1。好男人，多数是丑的。2。英俊的男人，多数很坏。3。又英俊又好的男人，多数搞同性恋。4。又英俊，又好，又很正常的男人，多数已经有老婆。5。不英俊，但是好的，没有钱。
0,衡水交警好样的我们的交警瓢泼大雨中的
0,不喜欢看书的我，昨晚竟然在卓越买了两本书——《到瑞士》& 《酥油》自从去了世博瑞士馆后，我就暗暗许下了要去瑞士看看的愿望，不过短时间内可能去不了呢，所以买本《到瑞士》解解馋，《酥油》应该也很棒呢，期待期待！！你的书啥时候出来呢？我十分期待呀！！
0,抵制肯德基，所以午饭吃的麦当劳。
0,。【摇钱树】------看到这棵下钱雨的摇钱树，越快，年终奖越高~ ~
0,应该话原来局部地区性骤雨是这样下的啊！！！！原来雨是这样下的！神奇~ ~ 壮观我的妈呀(⊙o ⊙)！原来喺 咁 噶 ...好犀利...雨原来是这样下的…
1,到处都是专家说，现在这些个专家，快成了推卸责任的挡箭牌了谁能验证这些专家的真伪呢自己都骗不了自己吧？【死亡与疫苗无关】15日上午，南京江宁区一夫妇带3个月大的女儿到卫生所打百白破疫苗，并服糖丸（液体脊椎灰质疫苗）。下午2点多，孩子突然气微、面苍，未等送医即亡。家属疑孩子因接种疫苗而亡，怒砸门诊玻璃。南京市卫生局专家组会诊，初断孩子系呛奶而亡，与疫苗无关。（扬子晚报）
0,是有男的混在里面么牛逼~ 这是组团来看我吗？我先吃点六味地黄丸神人那，厉害惠比寿么....苍井空，吉泽明步，麻美由真，穿上衣服难认....她们出去春游，在大巴车上照了一张全家福，你认识几位呢？请大家报上名来。。
2,胃真难受啊，看来为了迎接春天的到来，我的肠胃炎已经做好准备了
0,看视频现场连卡佛小姐唱得很酷，在世界中心呼唤爱唱得很温明暖也~ 其实我真没有不满。反而很感谢这样的照片说明所谓的整容不过是照片角度+减肥效果+PS 效果。哈哈，是我没拍好。一般的相机……尚雯婕老师还是有点酷~ ~ 平安形象代言人尚雯婕与平安员工共唱《平安到永远》
0,回复这不重要亲爱的，你拥有的气质是独特的，你有获胜的资本！加油：）我也想看好看的你发给我吧哈哈哈哈请各位好友支持的世界小姐大赛
0,这个有意思，产品材质独特：作用原理好：暖宝宝中的原料层可以在空气中氧气的作用下10－14小时内持续不断地释放热量，这种反应过程是从一打开真空包装的时候开始的。功能效果优：一贴即热，快速热敷、消肿、止痛、活血化瘀 ，广泛适用于各种畏寒。
0,乔加大腕第一期-杜锋、李炜助阵广州亚运-【完整版新鲜出炉】
0,经典。现在为国家财产而牺牲的人还有么？太经典了...“通通不许动！钱是国家的，命是自己的！
0,回复而且，粤语有自己的字典《广州音字典》粤语有自己的声母韵母。学习学习。粤语文化博大精深嘞。而家知道都唔迟啊！“参”雌~ ，也没有人纠正过我。侵雌不齐。
0,果然是我们的张家美娜啊张太太宣传自家张先生，不遗余力啊~ 看见那个包的牌牌了~ 我妞，你还真靠谱的拿着。明星都爱玩微博谢娜 带动何炅 “不甘落后”】谢娜 现身厦门接受新浪厦门记者采访。微博是谢娜口中的常见词，何炅 早在前几年关闭了个人博客，不久前却又重新开微博。告诉记者，这完全是因为快乐家族其他四人的诱导。（图：粉丝送上“”）
0,brother 对说：兄弟！！！
0,哈哈。。其实还有一个人就完成任务了.ACE ！
0,学长好，学长今天有得飞了，学长好好照顾自己，真是一个神奇的明星，私底下的感觉像大学里温文尔雅功课又好的学长，上了舞台就立刻镀上了一层王者的光芒。9月底的这场歌友会，哪怕仅仅只是6首歌，全国各地的庚饭也为他从千里之外赶来。本期星闻记录宁波歌友会人山人海的场面，另外，他将是10月14日出版的《新侨报》的封面人物哦。
1,连旺12年！！！哇哈哈哈哈，真是野百合也有春天啊！！！桃花运的真给力！【2010年11月-12月桃花运最强和最弱排行】最强：第一名，射手(多情射手大爆发)。第二名，水瓶；第三名，双鱼（开始连旺12年，好可怕）。最弱：第一名，处女座（极有可能是被射手虐杀）。第二名，巨蟹座；第三名，摩羯 座。（分享）
0,新浪我太爱你了，各位看看这种龌龊的做法阿，拿着阿娇当噱头，到最后又删的干干净净的，连个明确的解释都没有。阿娇录制《快乐大本营》出镜镜头被删光，有视频啦~
0,我和俊杰都是天羽派的哈哈江湖名号揭秘：叫奇门刀，叫天羽九九斧，叫六合拳，叫逍遥斧，和我一样都是逍遥派的！叫葵花无形锤，叫回风九九手，那咱们家叫什么呢？【看看你的名字代表什么武器】八卦连环枪（求相同）
0,以色列海法的巴哈伊花园。
0,典型的慢性咽炎的症，快用葵花牌慢咽舒宁片！★猫咪，你为何如此狰狞，被鱼刺卡着了吗？（欢迎同学添加画外音）
0,老罗有感同身受么如果真有理想，真想做事，就应该留在位置上。不然接替你的人可能更坏我曾经写了一篇文章，《人民其实需要NGO 》，狠狠骂了王振耀一通。当时以为他完全是屁股决定脑袋，没想到他内心是纠结的，痛苦的。祝贺他上岸，真正的自由，首先是脑袋的自由。民政部慈善促进司司长辞职下属称其在官场孤独_ 新闻中心_ 新浪网洁身自好急流勇退带了个好头
0,被反TX 啦你看的懂簡 體 字嗎 ？你們 看的懂繁體 字嗎
0,回复欣赏她们有了真正的信仰人活着就该有信仰~ 。吕丽萍·孙海英夫妇将做他们作为基督徒夫妇的见证明天4号周二晚7点崇文门教堂欢迎参加和谢谢
0,新郎新娘，一鞠躬，谢谢父母，二鞠躬，谢谢来宾，三鞠躬，送人洞房我们结婚吧！哈哈
0,斌 妈看了美死了O (∩_ ∩)O 哈哈~ 小朋友又被强抱啦那位女生真的很厉害还在台上手机合影喔
2,今天因为想找去年的一个新人唱歌，翻出了09年的叱 咤 乐坛颁奖礼，彻彻底底地又心痛了一次....
0,开心出發 去飲 下午茶~ 88
0,擦!嫌弃!这个咩。哈哈哈又有一个鸟。
0,一个能让你流泪的广告。比电影都好看！！！真棒！！！已经不是第一个让我惊艳的泰国广告了
2,好厉害这两天很冷呀。好想去【万象城】拉拉队的热舞为我们下午的活动拉开帷幕，午后阳光灿烂，美女们朝气蓬勃，活力十足。下一站东门步行街，也是我们的重头戏哦，大家一起做V 手势来个“V 哗鬼照”吧。
0,超叼的。哇塞！！今天的娱百live < 娱百棚里换新的场景咯>
1,啊哈！这都是谁生的？咋长的一模一样！我很疑惑！大家可以搜下“送花被拒绝的小孩”的博闻，全是她，几百个！
1,一早去做了油压，然后顶着大太阳买菜回家做饭煲汤。。。七七八八搞好以后又蒸着桑拿般去买水果回家榨汁。。。我怎么就这么贤妻良母呢？怎么我这么贤妻良母的人还单身呢？！！哎~ 这个社会搞不好了
0,英年早逝，精神永存
0,连唯一的命根子也叫老二人体器官的数量，以二居多。手、脚、耳朵、眼睛、肺、肾等等。二是人的关键词。人的主旋律是二。纵观人类发展史，二比一多。_ _ _ _ _ 郑渊洁
2,俺好惨，今朝到现在为止拉了3次肚，D 米田共系深绿色的，睇黎系秋季腹泻了
3,看不懂啊，啥意思？这就是女厕前面经常排长龙的原因……
0,尴尬的令人发指的“呵呵”·~ 最讨厌“呵呵”了！从网络聊天习惯读懂一个人，准到爆！（via@ 微博男女）
0,你是在自说自话吗？睡吧！
1,天晚我要睇棒子输波！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,你赶紧试试心里边就满足了【瞬间塑身——只需一个玻璃杯】哈哈哈，太强了，看来戴上两副眼镜，这个世界将充满苗条美女。。。
1,哈哈胸大的烦恼
0,。～喝过Google 果汁吗？如果有兴趣的话，你可以在德国Netto 超市中买到，价格未知，味道未知。。。惊叹!Google: 可是没有什么不能做的。。。
0,我也被网易微博推荐了
0,。时尚达人俱乐部: 送阿尔卑斯糖有讲究【送阿尔卑斯糖有讲究】------据网络流传：阿尔卑斯的谐音是爱你一辈子，原味代表经典的爱情，芒果代表暗恋，纯牛奶代表真心爱你，柠檬代表酸酸甜甜的爱，草莓代表幸福和喜欢，香蕉代表温馨，蜜桃代表甜蜜。原来还有这涵义，你知道吗？
0,这诗好像有不对的：“地下的活奔腾”现在从门里出去的都缺人民币，狗鼻子灵。这条怎么找出来的涅我自己都看不到了爬出来吧，给你自由！我渴望自由，但我深深地知道——人的身躯怎能从狗洞子里爬出！我希望有一天，地下的烈火，将我连这活棺材一齐烧掉，我应该在烈火与热血中得到永生！
0,这组合真搭呀！！！好有爱！啊！一朵花！两朵花！特别配。。。。。跟著姐站一起，师洋简直就是纯爷们儿！
0,喜欢着你,一切尽在不言中。。。
0,嗯，你也是哦~ ~ ~ 節 日快樂 哦
0,这好像说的是王利纷老师我心目中的偶像呵~ 不会是真的犀利哥那样的手吧？知音,握个手对啊，象犀利哥一样多自在，走到哪里哪里可梦幼稚可爱。幼稚可爱幼稚。他笑着说，梦想其实是没年龄送别的，也不需要论资排辈。
0,今天老天也不帮我我也就顺应天意，忍了！但是明天一定要万事顺利啊。。。P .S .看了半天摔跤词汇，我又开始小邪恶了==晚安喽~ 各位好梦！
0,回复哟哟哟，自恋控就是就是恭喜！瞧那几条筋，够MAN 。中国人就得夸张啊！要不怎么能成中国幽默大师呢。在NBA ，豆芽都变铁塔；在CBA ，大象都变气球。我都觉...有D 夸张....发张爆图，大家自己看，这谁敢防守？！
0,明天，背起书包……
0,北京不要再早走喽~ ~ ~ ~ ~ 不然你都看不到大白菜里可爱的笔笔了！平生入场最早的演唱会,虽然有些尴尬但真正感受了大家对她的爱;也是退场最早的一次,因为要因为要在午夜前赶去香港参加朋友半百生日,两边厢都是好友的重要人生时刻,我也算尽力了
0,这就是我们共和国的农民，就是我们宪法上写的立国的基础“以工农联盟为基础的”农民的真实状态！是谁破坏了农村经济，是谁歧视农民？可能大家不知道，每四个农民才有一个选举权。难道他们不是人吗？即便是虚伪地选举，也不给他们权力！他不懂政治，也不懂经济，他只想每天能多挣10块钱，这样每个月就能有多的钱给母亲买点药，给儿子寄点生活费，他怕死，因为他要为家奋斗，他的母亲，老婆，儿子还要他养活。全国有7亿这样的人他们没有接受这个国家的任何资助，没有享受到这个国家的任何福利，在关键时候，他们也是最容易被遗忘的群体
0,真相帝你就是想出去玩儿！自己把电闸拉了吧？家裡 突然停電 。我抹黑胡亂 拿了一些?
0,劲~ 剪得好有创意~ 个视频不得了~ 我就唔信你地睇完唔~
0,哇哇哇！支持呀！【中秋大礼】价值186元的爱国者青花瓷MP3 2个参与方式：成为的粉丝，此条并好友，将从此条的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，赠送价值186元的爱国者青花瓷MP3 一个。获奖名单于9月25日18:00公布哦。
0,特殊吸引力~
0,回复谢谢，开心快乐着。。哈哈。。文化沉淀，国之魂啊看来围脖有战斗力的还是诗歌美文。哈哈。。。惬意耶现在有加非瑟瑟秋虫横波雾，离离别绪暗香处。金风玉露时，颦 微促、相思何处？梦里离别总无助，恩怨难、此情谁诉？寻几只青鸟，趁明月、晓寒飞度。（然犀..《庚寅8月8日秋月》）-海外诗刊诗社
0,10月30号，小四惊现吉珠。这就是传说中的人声鼎沸。
0,哈哈.......今天下午不用上课了....可以好好休息咯
0,顺便说点什么吧...换个鼠标用
1,这人不如兽畜生不如！社会之悲哀！！！愤怒！！！我制作了这幅图。大家用告慰小红的冤魂吧。5个恶魔将16岁花季女孩儿摧残致死。他们继续活着……
0,回复过夸了！谢谢您的信任和支持，期待与您一起进步。最开心的笑话幽默笑话格言【医院之最】『二』最难缠的减肥者——斤斤计较；最动心魄的脉象——含情脉脉；最受磨难的病历——九死一生；最受青睐的整容——花容月貌，最悲情的健忘症——六亲不认；最珍贵的呕吐——口吐珠玑；最残酷的瘦身法——皮里抽肉。
0,笑只是一个表情，与快乐无关。1、你的话，我连标点符号都不信。2、hey ,请问一下,你的棺材是翻盖的还是滑盖的？3、想想还是幼儿园好混！4、你说你会等我回来，你是等了，就是还找了一个人一起陪你等我。5、距离产生的不是美，是小三。6、笑只是一个表情，与快乐无关。7、世界这么乱，装纯给谁看？转
0,老师厉害！！！下午的足球赛，我进了一个，助攻三个，爽
0,德新社？德云社的吧
0,方舟子被袭击案子告破刚才作新闻漫画《肖医生临床指导》凶手肖传国——教授，主任医师，博士生导师，973首席科学家。华中科大同济医学院泌尿外科研究所所长。美国纽约大学医学院泌尿外科副教授，美国泌尿外科学会和国际脊髓损伤学会会员，美国NIH 顾问。香港大学医学院荣誉教授。
0,美丽、能力、魅力。
0,46张照片看，全球最“强悍”的建筑——·
0,比我家的有定力多了是落落的小狗！可爱毙了！哇塞，这狗我得把它收了才可以啊！十足诱惑的眼神，她不给你吃，我给，肥死你！-猫猫狗狗~ 宠物世界
0,送去实习，适应潜规则电影学院和天上人间之间有业务联系？每年电影学院的招生考试可以更名为后备小姐选拔赛电影学院真杯具。繁荣昌盛了唉,“大哥，你算真找对人了，我们就是电影学院的啊！
1,回复后天晚上10点，开幕战南非对墨西哥，我就为东道主南非担心，希望她不要太丢面子。小组出线应该没有问题，就是出线了就麻烦了~ 好像是6小时顺便问一句，我们与南非有多长时间的时差？南非世界杯赛北京时间11号（本周五）晚即将打响，为了更好地为比赛预热，体育频道将从11号中午12点30分开始，推出一档长达五小时的特别节目《绿茵彩虹》，届时我们的前方记者将为您带来鲜活的世界杯动态，著名主持人白岩松也将作为节目嘉宾，和吴为，翁晓萌一起参与主持。欢迎您届时关注。
0,。排球考试奇迹般地颠过了50个球！太帅了...哈哈哈.
0,六六姐，你笑容很美哦！偶喜欢~ 再来一张！他们讲啥缺点都可以修。俺答8用修了，俺都觉得很好了。
0,終 於找到了。。cici 你要看喔~ 百人整蛊 一人
1,杯具、、压阿根廷的时候少按一个0，变成1000了
0,把孩子当客户对待
0,这个必须扩散~ ！: 心疼啊！: 不说别的，膝盖哪承受的了？好痛啊！: 轉 發 微博。北京年至七旬的老人高美运，为了糊养全家、为儿孙治病，每天都要重复这个动作近百次。40斤的水桶在这个只有75斤的老人面前，实在是太沉了。老人写信委托本报寻求好心人的救助，帮自己的儿孙治病，渡过难关。详情请点击→转出去转出去~
0,值得一看啊！！虽然没有介绍哈尔滨的冬季，但内容还是很有哈尔滨的特色，一起来围观吧。《台湾脚逛大陆之哈尔滨》我的家乡，中国最具有欧式风情的城市。不同的视角看这座魅力城市。想旅游的朋友可以看看，拍的很不错只是介绍的景点少了点。
1,D 死新疆佬~ 距地全部都系蟹精托世！！抵俾人拆~ 无法无天。。。你地唔好去die !!去地大曬 啊甘都得丢，我上次就系坐E 部53了。成部车都系捞西啊。滚翻你乡下
0,感觉好棒!!!今年首尔的第一场大雪~ 冬天到了哦~ ~ ~
0,哈哈哈好可爱呀！！！“老板，这鱼多少钱一斤？”“不卖，自己吃的﹁ _ ﹂ 显摆一下”
0,回复小孩哭，不会动感情，不会伤及肺脏（中医理论。。。忧悲伤肺。。）反而增加肺活量。童贞的表情特天真，所以好看。哭得好凄凉....最难飞嘅 髮 .....哈哈··點 解咁 怕噶 ··哈哈哈,记得俄细细个都超级怕剪头发,次次剪都喊既,仲要,妈妈帮俄将D 头发驳翻上去,哈哈.霖翻都捂知道,果阵时,怕咩
0,7月4日，国庆节。我们一起来庆祝人类历史上最伟大的国庆节！！！
0,学习学习一点飞上天，黄河两头弯，八字大张口，言字网进走，左一扭，右一扭，东一长，西一长，中间夹个马大王，月字边，心字底，挂个钩担挂麻糖，坐个车车逛咸阳。2分钟内记住写对的人是天才！测测也无妨！
0, 有刨开草地种玉米的"" ，我国的富人真TMD 会娱乐“小区里很多业主私搭乱建，有圈地的，有刨开草地种玉米的，有在自家楼顶盖亭子，建庙宇的，但原物业都听之任之。新物业和业委会新官上任三把火，首当其冲就是整治小区私搭乱建，这里肯定包括老郭那片‘面积比较大’的围挡栅栏和凉亭。”
0,跟抓人者是谁关系不大，而是那就是一个黑窝，谁都是一样。全国这种黑窝遍布。据抚州讯，17日晚，宜黄县长、县委书记已被立案调查，副县长就地免职。18日晨，钟家小妹被抓，全城搜捕钟家最后一人钟如翠。——既然县长被免，那么，抓人者究竟是谁？
0,天堂地狱皆人为！热闹不过人看人；着急不过人等人；难受不过人想人；残酷不过人害人；阴险不过人算人；郁闷不过人气人；耻辱不过人戏人；为难不过人求人；生气不过人比人；温暖不过人帮人；感动不过人疼人；繁衍不过人和人。
1,这狗脑袋破了吧【当时我就震惊了】小狗拎包直立行走去逛街！这小狗籍贯河南的，整天跟着自己的主人身后，模仿主人走路的模样，拎着手提包双腿直立行走。附近的居民经常会看到这只直立行走的小狗在广场上溜达，每次看到小狗出现的时候，总是吸引了众人围观。(投稿)
0,恭喜宋导有了新花名??你可以的，小集体里的人们纷纷表示出对你喜爱。我又喜又妒
0,我只能说……踢足球的人还没死，而且都过得好好的……中国足球确实死了。就等足协信春哥原地复活吧。結 果讓 人興 奮 ！不過 請 保持冷靜 ！这个说得好，我同意！那些讽刺铁桶阵的，请看一下冠军杯的国际米兰。我不是在讽刺国米也不是在拔高国足。我只想说，请你们给予一只敢于咬紧牙关和强队叫板争胜的球队以尊重。中国足球也许让你失望过，但它还没有死！
0,间谍们爱中国“2004年我们在北京见过面？”“我们好像见过，不过是在哈尔滨。”以此为线索，美国情报人员抓获了长期潜伏美国的11名俄罗斯间谍。凡是在公共场合说过“2004年我们在北京见过面？”“我们好像见过，不过是在哈尔滨。”的人都被抓。
0,。浙江后援会14群123625069浙江杭州后援会3群122637155浙江宁波后援会2群122344272浙江温州后援会4群52258233浙江金华后援会1群123115570浙江湖州后援会1群123650175
0,酱紫啊看，有研究成果吧(投稿)
0,冒桑 丶  焙颍 锸抗 缓芸科祝 芾  洌 ?
0,赛前热身，看看赫迪拉像不像在跳健美操
0,: 好看> < : 很好看: 这件好看果然没看错，恭喜骷髅衫家族增加新成员——黑底银亮片骷髅
0,。都说男人的大脑很有型。就是这个样子的……
0,今天吃薯条，吃得好爽啊！
0,。众里寻TA 千嘉宾提前曝光
0,一点都看不出我演讲的时候紧张吧！我的新目标是当北大校长,以後每个礼拜上课一天.放假六天,上课半小时,休息两小时,再上15分钟就吃午饭了,吃完午饭,午睡两个小时,再上课半小时,下午茶一个半小时下课,下礼拜请早～嘻嘻嘻～
2,回复谢谢……还有两天、忍！恩，伤口好之前就会痒，没办法。早日康复分享图片腿快好了可是伤口好痒~ ~ ~ ~ ~ ！！！！！！！！！！！！！！！
1,回复是的。这个世界太偏执了，既然到处可以劝人上进成功，那就得有人甘于平淡乐于退缩。就像希望和绝望并存一样，一样妄无。这个厨师被骂得好惨啊。。我倒啊，这个浙江卫视在哪搞来的祖德妹，都他妈想吐了。与子之手与子偕老，这话居然说是张爱玲的。幸亏万峰和华少也没给他留面子。
0,回复素质问题！粉丝到了3000重新数，再发礼品有人有取消关注，再重新关注的现在加入【趋势科技】，新粉丝第410、450、500、600、800、1000、1500、2000、2500、3000共10名；老粉丝并评论【趋势科技】，随机抽取5名；共15名新老粉丝将获得礼品奖品包括：T 恤 、精装耳机、环保袋、温度计、世界钟等各类创意礼品等！粉丝达到3000才寄礼品哦，快来疯狂吧！
0,【关于胸的那些事儿】一个可爱女生的乳房日记，姑娘们必看！
0,哟哟．．帅惨了【DTT 自掃 圖 】歌迷大世界2010No .20总第338期（7P ）by 都是自己孩子的东西瓦logo 一直RP 亲爱的扫图亦不例外不要盗图哦乖~
0,不冷不热的的微微笑，过。准外热内冷的飘过外冷内热金牛座：外冷内热双子座：外热内冷巨蟹座：忽冷忽热狮子座：外热内冷处女座：外冷内热天平座：不冷不热天蝎座：外冷内热射手座：外热内冷摩羯 座：不冷不热水瓶座：忽冷忽热双鱼座：不冷不热
0,1管牢嘴，只风花雪月少议同事多崇上级。2多装傻，少表态顾左右而言它。3有价值，光靠山关键时一样完完。4善抉择，似忠心耿耿实有谱。5显亮点，无关痛痒活让别人来吧。6呈缺点，假小疵 以套近乎想要挟则没门7说真话，九真一假能最关键时刻骗倒所有人8莫内疚，以和谐社会作信仰支撑必天下无敌！
0,周六的凌晨，特别送给电流，嘶嘶嘶~ ~ ~
0,还活着兄弟手机触摸屏失灵，今个终于送去售后返厂维修了……貌似同时也没手机可用了。。听说至少要半个月才能好……-_ -#
0,《月》你有一曲弯刀，我有铿锵盾矛。抚摸了你的野心，圆满了梦的远漂。听到？秋日的私语；想到？送一个圆圆的月饼；心到？寄一份圆圆的情意；说到？月亮代表我的心；做到？笑脸如鲜花常开！得到？让明月陪伴你我他；时间到？我的祝福也已全部让你们收到。祝大家中秋快乐！
1,【又见城管作孽】河南平顶山市矿务局总医院门口，一六旬老人为了生计做卖烙膜的小生意，被恶毒的城管暴打致伤。围观市民义愤填膺拍下照片。被打的躺在路上好几十分钟站不起来，旁边所有人都是敢怒不敢言，生怕惹事上身，最后还是老人的家属感到了，无奈的把老人送到了医院转。好好看看吧，实话实说。
0,我最喜欢的猥琐猫系列！！大爱这个自定义表情……每次都会傻傻的把它看完。。。
0,老大来啦！。可收看一百万个频道
0,我记得华板标准的PPT 字体是黑体。。。导致以后我写ppt 一直都跟着华氏遗风，用黑体广告不如新闻】有人把报纸广告上的标题重新设计了字体，并加上漂亮的花边，“美化提升”了。我一看，大喝一声快改回去！为何？本来扮成个新闻标题，挤进读者“必读”范畴。怎么花花绿绿的让人一看就是个广告，归入“翻过”队列呢？
0,坚信坚持就有回报！继续
0,几型喔呢张搞笑图片，估下果几个边个打边个啦~ ~ ~ 咔咔！
0,这个粉色太拉风了，，，我超级超级超级超级超级超级喜欢这车车！！好漂亮。。。。以后赚钱钱了就买这。。。。。不喜欢开车,但喜欢看漂亮的车,比如这粉红宾利
0,天杀的保罗~ ~ 烤章鱼！自从章鱼保罗预测德国胜阿根廷神准，听说现在阿根廷人纷纷痛烤章鱼，食之后快。。。敢情是章鱼贩子操纵了世界杯？。。。。
0,刚在围脖上看到大家说饭否解禁了，又去注册了一回，找找当年的感觉，不过估计现在已经习惯sina 微博了
0,虽然我们没能见证中国足球在世界杯的进球，但是今天我们见证了或许是本届世界杯上最伟大的一场失利。
0,对自己好一点。对自己好一点。记住,不是眼泪就可以挽回失去的,所以不要轻易流下你的泪；记住,不是伤心就一定要哭泣,所以不要那么吝啬你的微笑；记住,不是你认为可以给予就给予,所以不要那么轻易许下承诺；记住,不是你做的不够好,所以不要悲悯 的以为自己一事无成；记住,不是只有你一个人在努力,所以不要轻易的就放弃。午安
0,回复嗯！这守门实在欠火候，被进第三球时可以和格林齐名了唯有说西班牙的好运气全用在世界杯上了...这就是没有卡西的西班牙。。。。被灌4球“西班牙的控球和传球哲学，其实就是从阿根廷足球里学去的，阿根廷人当年之所以追求控球与传球，就是为了要与英国人踢的足球区别开来。”也就是说，阿根廷现在做的其实只是“出口转内销”。来看看梅西、伊瓜因、特维斯和阿圭罗的精彩进球吧
1,等看结果强势围观预言帝，如果世界杯决赛真是荷兰2：1西班牙，我就相信他是来自未来了！
1,加入军团。坚持坚持。yeah 转，: 不多，每天一转，但就代表我爱。坚持就是胜利。: 好了,過 了十二點 ,實 行每日一轉 ..gogogogo !回水.1月2日，仅存黄子华栋笃笑480元连票！！至经济子华粉丝独享！！报名资格：必须系子华忠实粉丝！！同时：关注我们，评论此微博，就有机会获得仅存1月2号2张套票！！由于异常珍贵，活动延到2号。赶紧上你想带上的人，一起大喊除裤,回水！
0,回复参与是快乐，得奖更快乐~ 呵呵仅需0元！抢购原价2999元联想乐Phone3G 手机-其它-盒子团社区精品团购交流第一平台@ 一起买
0,李+欣，嘉尝菜李+X ，来一碗！吃点吧
0,爷，你好过分哦，你记错你自家闺女的名字也就算了，你叫她“黑猫”也就算了，我都认了，你干嘛还把责任推给LMS 呢，还说，是她们说的黑猫，我囧 ，你自家的闺女哎，╮ 回家罚你抄一千遍，哼(ˉ (∞)ˉ )唧
2,。今天生意很冷淡。。。
0,有人向我爆料...采访财新传媒副主编叶伟强
1,現 在的偽 娘越來 越多了。。。靠，咱能不逩 AY 是好的，但是偽 娘是爛 的。。。
0,哈哈，越来越尚雯婕 大步挺进时尚界成李东田钦点代言人我先出门去买L ' officiel Hommes 了！9月5号艺术展上见
0,晚上的世博园还是蛮好看的…
0,轉 發 微博。最后估吓只脚系边个既？？？？
0,红配绿老乡们专门从家乡带绿盘子放苹果，红配绿是我们家乡最经典的搭配。让大家见笑了。
0,都说这很多人啊果然支持下啊一秒钟我能完成经典绝杀，让对手绝望，让队友欢呼，
0,来一坤明照
0,回复是这样的精神文化知识窗口，信息交流娱乐欣赏集于一体。掌握分寸，利大于弊。沉溺不对，找死不会沉溺虚拟,如同找死!虚拟世界别太认真，真情托付换个环境；好听音乐快乐心情，妙趣博文逸志娴情；即时消息知识更新，精到评论使人感动；网友留言即时心情，褒贬好坏都是鼓劲；男女身份分辨何用，朋友信任把握分寸；网络世界你我很近，快乐空间愉悦为本；有缘牵手情意很重，网络虚拟真实我们！
2,避开得不到之苦和钟情之苦【现代人必须具备的十种素质】1、储蓄友谊；2、学会放手；3、播种善良；4、懂得音乐；5、避开得不到之苦和钟情之苦；6、学会承受；7、常怀感恩的心；8、热爱工作；9、勤于学习；10、热爱运动。
0,嘿嘿我很会发脾气喔喔喔喔"" 永远不发脾气的女人就像白开水解渴,却无味。你抽烟喝酒,她发脾气,是因为她担心你的健康。你身上有别的女人香,她发脾气,是因为她在乎你不愿跟别人分享你。你忘记她生日,她发脾气,是因为她对你有期待,她并不要求陌生人记住她生日。女人是最讲理也是最不讲理的动物,如果身边有个会发脾气的女人请珍惜
0,在食堂吃了个十块钱一份的宫保鸡丁和6块钱还加米饭的味道感觉就是不一样这我就满足了·
0,人家想心思呢。。。这神态这动作太搞笑太可爱啦！劲可爱！！
0,周润发曾跟评论夏文汐，她是一个衣架，挂上任何一件衣服，都会散发她的光芒！提到最想与谁合作，夏文汐说：“我则喜欢周润发，他是我的偶像。”她称如果能与对方合作还会不计较酬劳。骨骼清奇的夏文汐。她要是演武则天，绝对比刘嘉玲出彩独家供图
0,一分钟内看懂的是泡妞高手！~
3,cool ~ ~ ~ ~ ~ Ipad 也可以打電 話 ！
1,恐怖。: 地狱之国。被诅咒的殖民地。在机场，打车本来只20多元，但司机开价200元，找警察，警察竟然收50元贿赂，才帮他找到要价50元的出租车。出租车司机偷了他护照，敲诈了200元。城内到处都是混混、妓女和抢劫。让他惊恐了一路。这是一个怎样的国家啊！
0,后边这两句新加滴！有创新！撒过娇、出过轨、勾引领导下过水。装过神、弄过鬼，跟别人老公亲过嘴。傍过款、出过洋，带着网友开过房。翻过窗、跳过墙，一夜睡过三张床.男人是牛，女人是地，没有耕坏的地，只有累死的牛。牛越耕越瘦，地越耕越肥。做人要做陈冠希，开房要带照相机！
0,太有才了~ 掀桌~ 不转太对不起作者了！！！好玩！精彩！这个很搞笑原来俄罗斯方块这么强悍有一点逻辑被雷疯了！原来俄罗斯方块+魂斗罗是。。。
0,以為 自己是老虎的豬 ,一定會 在豬 群裡 最強 。老虎猪!
0,伱 成了我登陸 企鵝 噶 唯一理由…
0,纳达尔夺冠了，众人纷纷跳出来邀功请赏。这期杂志我看过，从封面图片到内文图片，纳达尔没有一张是穿衣服的，值得收藏9月份《网球俱乐部》中，老师撰写了一篇题为《纳达尔——“胜”夏过后是“金”秋？》的文章。如今，纳达尔凭借无懈可击的表现，如愿兑现“金”秋，豆粉们是否应该感谢狐狸老师呢。
1,松山湖好危险！！！唉！d 人无人性架！甘恐怖牙烟···女仔们以后出去要小心滴···希望无事···不是吧？又来一单？松山湖这里真恐怖啊
0,回复那只小狗终于被人收养了，谢谢你们的聯 絡 你嗎 ？天津的朋友注意了，有一只被遗弃的小狗，眼睛下面长了小肉瘤，它很可爱，希望有爱心的主人收养它。
0,明天就是1号了,其实是想飞奔到1月
0,开得是一张永远兑现不了支票吧？"" 最终只会是死路一条"" 普及一下。两位老总视察our 深圳时的重要讲话，我们句句记在心坎上。
0,漂亮美妞赫敏Emma Watson 夜行外出，短发的Emma 更俏皮可爱
0,南拳妈妈的《下雨天》好好听啊，歌词写的超好的。南拳妈妈-下雨天-
0,二逼的葡萄牙1：0科特迪瓦科特迪瓦VS 葡萄牙。奖品：耐克裤子1条，车用靠枕2个。项目：1:比分；2:第1个进球球队；3获胜球队（或者平）规则：参与者必须是本博粉丝，在此条微博下发评论并
0,回复你好！我们是香港的公司在这预祝各位粉丝兄弟姐妹们端午节快乐！工作顺心，事业顺利，出行顺风！当然最重要的是要开心！一定要开心！
0,挺帅的嘛！哈哈哈，你再看看张飞的胡子如何？感谢@ 编剧导演于峰，我终于搞成了，用我八岁照片试下
1,很爽很综艺很用力！看小s 的手捏得多爽哈哈
0,喜欢你的名字。喜感给大家看一个绝对搞笑的照片，很令人深思
0,全是不要…不要…不要…!要…要…要!还要…还要….via@ 陈耀文斯基
0,功德无量！发起人李亚鹏先生在病房探望刚刚做完手术的小患者，截止到晚上10点，医疗团队在非常艰苦的条件下成功完成24例手术。
0,我也特别讨厌当着我的面说我的工作单位或者学校的坏话、或者讽刺的人有人在我这儿留言或时喜欢用“CCAV ”这个词,不好。让我产生错觉,觉得我们一帮CCTV 的人都是演三级的。再说了,您就算再瞧不上谁,到人家家了,还故意埋汰主人吗？不厚道！再再说了,我们这一帮人也不AV 啊，大家嘴里的CCAV 其实跟个体的人没关系。大胆猜想--您要是进了这机构说不定更A 呢。
0,我只是单纯跟随赵薇而来媒体调查，敬请跟帖，多谢！——你觉得微博的意义何在？或者说，你上微博、发微薄，why ？!
0,。可爱嗫
0,回复不要试图用贬低他人的方式维持自己的自尊~ 我知道,你们这群孩子们,早就被无尽的打压给弄软了。
0,撒花，呱唧呱唧~ ~ 2010年第一季度电视剧互联网票选的网络投票，《神话》以绝对的优势压倒了对手，夺得最佳电视剧一项投票的冠军。主演胡歌在最具号召力男演员一项的投票中更是一马当先，以超出第二名近四百万的票数成为网友心中最具号召力的男演员。哦耶！
1,我不要三顿芋 儿鸡
0,希望更多的电视台转播这场球赛。期待看到老虎出色表现。--旅游卫视将现场直播2010年美国高尔夫名人赛
2,懷 念家駒 我和家驹。1988年到北京演出时。
0,美女好好养病,突然看见北京的药物感觉好温馨~ 聲 音沙啞 。。。為 什麼 ？？？
0,奇迹每天都在发生着，我也要创造自己的奇迹33名智利矿工被困700米井下68天后，北京时间明天上午七点后升井！小秘书特发征集令，寻找奇迹见证者！假如此刻你正在前方，快快报上你的微博地址，与大家一起记录奇迹的发生吧传张现场的图片吧，这是昨天我跟智利的救援人员在检测救援舱
0,小镜子系列直接秒杀我人家大叔绝对不是挤牙膏是每发一张都萌到肝颤所以才发很慢的...大叔我懂你咩咩头上的毛就是一朵小花~ 小镜子：糟糕今天更嫩更帅了109& 1010摄影大叔晚上挤了一堆牙膏所幸通通放在一起，原来照小镜子还有连续动作啊
0,太N 了！！帅的很低调！解说很到位！中国女球童低调捡球，全场震惊，这姑娘怕是《波斯王子》玩多了。
0,好像现在只有联通，没有网通鸟！
0,就该这么干
0,多好的借口，小沉。等到夏天走了，才知道最佳减肥机会已经离去，现在到了贴秋膘的时间了，不要错过哦！
1,不安` ` ` ` 心中默念→按下ESC →查看心情
0,真好~ ~ 希望大家都能看到！第三期(共五期)活动规则：①成为新浪上海粉丝；②原文并评论此微博；③及评论内容不限；④我们将每日从评论或的网友中选出2位幸运网友获得门票，并短消息通知领奖方式。更多详情
1,而且片头片尾都有，片头居然轴停了12秒啊。。。正常的就是3s ，风软真的被逼到了哈哈哈~ 我好爱风软，霸气霸气！！！我对盗轴的人也很厌恶，真是的，重卡你总会吧。。。
0,属于例行房事一对夫妻上床5分钟内的活动。。。(via @ 松间明月)
0,琴日一听到领导话~ 国庆要同D 同事轮流休息~ 我竟然排到最后几日~ 想去做兼职都5岩时间~
1,杯具啊~ ~ 加油当宵夜！
0,此弧状肌肉薄膜越发贬值还是在保值？形象！有创意、有深意
0,刚才一个人去外面买汤看到那个日本青年了啊,太帅了太可爱了啊~ ~ ~ 哇哇哇哇本来今天是很不快乐的一天,突然,心里舒服了一点.P .S .家里的事儿还是很重要.第一!再P .S .真的好帅.第二次看到了.
0,分享图片寶 貝 好開 心。。。
0,人在天朝，笑而不语;自插双目，扶墙而出;河蟹社会
0,领导表示我情绪不稳定~ ~ ~ 我表示鸭梨很大
3,看马竞鸟~ ~
0,我又充实滴度过了热波第二天...
0,油菜…早安，原来喜欢“拒绝”人的都……“难道你不觉得加上偏旁会比较含蓄一点吗？”
0,好漂亮哦！好想全部都擁 有~ 那就每天可以戴不一樣 的出去了~ 哈哈！可惜我不換 手錶 越简单，越经典，越经典，越时尚。
0,何止是逛书店哇··~ ·。逛书店的最高境界
0,这个要下。。即PS 洗面奶之后,又出了PS 乳霜.看来,PS 系列的美容护肤品,前景一片大好阿!
0,这个夏天就要过去了，你却无法抓住它悄悄溜走的尾巴。。它唯一留给我的，是我一身好像烤过灯的肤色。。虽然我是不大喜欢这个夏天的，尽管它燥热的让人有些抓狂，但仍会怀念这个无法留住的夏天。。怀念那些匆匆逝去的，美好的，不美好的回忆。。
0,wow ~ 彩雲 見 彩虹!!
1,。你们去哪里旅行是你们的事,但重点是你用公费..点解我没份~ ~ ~ ~ ~
0,。也許 我不能給 你一生，但我可以給 你一次！！我不能給 你幸福，但我可以讓 你舒服！！！！
0,无条件，全部求，各种求……呃...求换手机...我不贪心。就求爸妈身体健康，求降压，求增高5CM ，求草泥马，求去马尔代夫，求换手机全部都想求~ ~
0,给个细节，怎么搏斗的？永州被打死的三个法官被追认为烈士，说他们跟歹徒做了英勇的搏斗，给个细节，怎么搏斗的？
0,印度儿女多奇志看瞎了
0,冒个泡儿，看看谁还在？
0,有材，有料，笑死我了。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈...有才...笑翻了我其实第一次听说要拍三级片床戏我是拒绝的
0,。在演习中，“在消防官兵的内外夹攻下，15分钟后，火势得到有效控制，烟雾渐渐地消散，火灾被彻底扑灭。至此，333米的浦西第一高楼火灾得以顺利扑灭，演习取得了圆满成功。此次灭火供水达到的269米高度创下了目前国内移动装备供水灭火的最高纪录。”
0,操着卖白粉的心，挣着卖白菜的钱！
0,今晚會 不會 激動 得睡不著?
0,品茗~ 福建人弄的吧？怎么都是福建的茶？:: 中国十大名茶【中国十大名茶】一、龙井茶（浙江）；二、黄山毛峰（安徽）；三、铁观音（福建）；四、大红袍（福建）；五、君山银针（湖南）；六、白毫银针（福建）；七、白牡丹茶（福建）；八、茉莉花茶（福建）；九、碧螺春（江苏）；十、冻顶乌龙茶（台湾）。
0,同感那么含蓄干嘛，不就是说明谁的收视号召力大，谁的戏好，观众买谁的账吗。反正前面有人抬高收视，后面你的可以拉更低点好兴混泡沫之夏13-26集——观众选择说明一切。
1,特意翻政治书，学习下“恐怖主义”。定义版本颇多，但未见“恐怖主义的核心特征就是杀人时没有特定的具体的对象”这一观点。比如，英国百科全书上这样定义：恐怖主义是对各国政府、公众和个人使用令人莫测的暴力讹诈和威胁，以达到某种特定目的的政治手段。拉宾就是恐怖主义者的目标。“恐怖主义古已有之，中外皆然。例如‘荆柯刺秦王’……”北大教授真是越来越让我“晕”了！恐怖主义的核心特征就是杀人时没有特定的具体的对象，如果荆柯也算恐怖主义，那全世界所有杀人刑事案件都是恐怖主义了！
1,李盟盟在强大微薄的帮助下能上大学了！同胞们！我们聚集在强大的微薄下为遇难冤死的同胞伸冤！严惩凶手！一个国家没有尊严，赚再多的钱也是枉然！与菲律宾断交！8个鲜活的生命死的如此冤枉惨烈！竟然如此灭绝人性！天都不能容忍！
0,李剛 ，章魚 哥，股神的接班人，等等.....讓 我非常的憋屈
0,。百万大歌星．张信哲part -22010925
3,大师高见两宋的科技发展程度是领先世界的，南宋时火药武器亦开始大量应用于军事中国的木工啊，，强大(来自: )凤凰弩是一种利用机械发射的高级弩弓,每一床需要二、三十名熟手服伺 它,一经彀弓注矢,弩手们用力一踏足,十支七、八尺长短,单单一个箭镞就有三斤重的巨矢就同时飞出,最远处可达一千步.铁甲、盾牌、挡板、牛皮帐篷都挡不住它的锋芒,两三尺厚的土墙也射得透,未到决胜关头,决不肯拿出来使用
0,治愈系(来自: )标题似乎叫做“大鸡鸡和小鸡鸡”【雾】？-财神爱我们
0,哦，这个就是放在Johnny ‘s 官网上的那个视频···呵呵呵，六人的气场就是强大啊~ 谁也别想分开他们~ 所以大家都安心啦~ 本来就很简单的事情我家团就是6人的！！！20100416KAT -TUN Short Ver .
1,估计是这位主任夫人的乡土气息太浓郁了已经出离愤怒了！！！真是讽刺不能平民愤了。这咋收场呢这社会真tmd 乱，还嫌天灾不够多！傻b 城管！zf 可悲。“误会，纯属误会，没想到打了这个大领导的夫人”。
0,转载一个视频，意大利天空体育先前制作的因扎吉欧战63球集锦。
1,最接近童话的地方好仙啊····德国最著名的两座城堡中的另一座，路德维希二世的杰作。有欧洲城堡皇冠的美誉。从新天鹅堡远眺，眼前是由法尔格湖，阿尔高阿尔卑斯山和菲森组成的广袤风景。因其壮观美丽及高贵的气质，也被称为是“最接近童话的地方”。
0,。看过来！戴眼镜的薛之谦很符合你们这部电视剧的要求，气质是发自内在的！帮忙联系下哈~ ~ 有机会就去尝试下吧！
0,回复我们是在交通厅工作，我们厅接到总指挥部任务，是，对口支援灾区道路的保通畅通，随行的人有不同工种，像医生，司机，设计院的和炊事员。以确保救灾的安全性。我年轻体壮，所以就去了。怎么是大厨第一时间到玉树救援呢真的困惑。。。糖艺我学了四年
0,。继续送上两张新的剧照~ ~ 南宫烈的“八荒选火枪”已经炉火纯青了，足以秒杀一切~ ~ 第二张，李诗若和师姐妹们在采桃花。两张剧照放在一起，大家也可以从中看到南宫烈与李诗若不同的生活状态~ ~
0,: : : 这次小辜头发披下来好媚100917张靓 颖我相信世界巡演-天津站-我们都辜负了爱-靓 之影音小小版
0,哇～型得距啊～我爱距!鎮 宇哥不愧是我偶像型到啊"" 做乜9野"" 喔哈哈哈哈
0,超愛 的Never tired of wedges !-Joe ’s Jeans
0,这猫贼乖了~ ~ ~ ~ 最喜欢惹是生非的猫咪~ ~
1,啊Q 精神，纯属意淫此图不火也要转火此图能火吗？
0,漂亮我是公主....
1,哈哈挺逗哒 ~ ~ ~ 记得在无锡好像厕所造型不一样的来区别男女W .C 也能与众不同啊！光怪陆离的社会，自然有千奇百怪的厕所标志，看清楚，可别走错了
0,洗个植物澡
0,哇，你也是瓶子这个可以有，该男子不会是咱们水瓶座的吧！在台湾苗栗一纸厂上班的张家玮，为向交往多年的女友廖研如求婚，3月初偷偷委托苑里镇农会利用紫色秧苗在稻田上彩绘”Yen Ju ，Follow me OK “字样及图腾，6日中午张家玮带不知情的女友到场上演求婚大作战，女友感动落泪深情拥吻，同意将携手共度一生。（图为真相，为而转）
0,喜欢虽然大房山不高，上上下下还是走得脚有点酸。其他照片懒得整理了，明天再发吧~ ~ 看几集《True Blood 》第三季，权当休息好了。HBO 的这部吸血鬼片真的“很黄很暴力”，不信看图~ ~
0,靓 颖去的太赶了吧~ ~ 听说下飞机就飞奔而去，还大堵车~ 这清晰【转自贴吧】
0,当时还下雨！
0,欢迎大家来到我的博客，本人亲笔的三篇需要你们的支持，真心的评价，欢迎大家留言，加关注。本人一定回访。
0,哇呜～一觉睡醒就到京城了！
0,这个百度真不知道！百度不知道。
0,初入职场的你必备常识，从此不在领导面前丢面子。一、要守时，不管天气和交通情况怎样都要守时。二、穿着一定要得体。三、准备代表自己公司的小礼物、小卡片。四、拜访涉及的相关资料。个人名片、公司产品介绍等。五、拜访结束。邮件、短信答谢。
0,高清高清！！啊啊啊啊啊啊求高清赵小薇与坤儿系列~ 呃~ 最后那张图犹豫了好久要不要发~ ~
1,说那些虐待动物的人是禽兽都客气了，其实连禽兽都不如
0,有位博友一上午都在发韩国美食，我承认馋了！不过，我也有！……戥戥戥戥……正宗济州岛炒海苔！哈哈………
0,每天都可以配上不同的胡子，很有趣！
0,真是猛啊！p 服千万别借鉴...小心失火..这个创意值得借鉴呀家里开图书馆的吧.这个很强悍啊，谁家的楼梯这么猛啊~ 书山有路勤为径大家工作,休闲之余,不要忘了学习,充电啊.......更多有意思的东西请访问
0,听音乐呢~ ~ 活动开始啦！假期难得！你会收拾行囊去旅行，还是与家人一起享受天伦之乐呢？无论怎样相信都会有音乐的陪伴。畅谈你对十一的期待与想法吧！音悦台为大家准备了3台高清MP5 还可以挑选你喜爱的艺人MV 压缩包。把你十一的想法拿出来分享吧！活动规则点击图片~ 十一愉快
0,久久节。。。“久久节”快乐！唔..好吧，み ん な “久久节”快乐！久久节？移动发短息说今天是“久久节”久久节日快乐
0,回复例如家居裝 飾 品！呵呵，點 叫可有可冇 法啊？回复好多好多可有可冇 的?
0,正男不错，爷们儿儿子骂老子，叫你不听话！回复恩~ 宮 也有?真實 的韓 劇 〔宮 〕言论无法自由连儿子都被迫流亡。。。无【我反对三世世袭】流亡海外的金正日长子金正男在朝日电视台上表示“反对三代世袭”，再次刺激父亲，导致人身安全受到威胁。上世纪90年代朝鲜粮荒导致很多人饿死时，金正男到处巡查，还毫无顾忌地说“朝鲜不推行改革开放就会出大事”、“父亲的政策有错”。批评让他失去了继承者的位置。(朝鲜日报)
0,好可爱眼睛圆溜溜的真可爱准备午睡喽
0,太开心了，居然我也在名单里！我跳跃~ 让我爱的人，你们每天都有好心情吧！妈咪乖乖还有很多不一一列出，反正有你们
2,一个好看的发型对女的来说是多么的重要、、、从昨把头发烫坏到现在、、、一直郁闷、、、
0,我好像也才猜对了学龄测试题，我居然没过，这么简单的答案，你猜出来了吗？好吧，我承认我了...
1,明早要走了。。。真希望不要下雨。今晚开会，被李XX 洗脑。一直说一直说越南留学生抗议的事，说都是什么什么人煽动的，说那边其实不差，说他一句谎言都没讲。云云。真是很会颠倒黑白。期间一班某男生说了句小话，被他骂了一通，说，你知道我是谁吗！？就这摆架子的架势，院长了不起了啊？
2,请问，谁能听懂唱的是啥？太美妙了，我想它是啥就是啥吧。【这首歌你能学会吗】就这歌，我保你听一万遍也学不会。。。。
0,。有时候，我会好想紧紧的抱一抱一个人，那是因为高兴、难过或跟他有著感同身受的感觉。有时候，我会好想摸摸一个人的头发、拍拍他的肩膀，那是因为心里有一份怜惜、一份心疼。有时候，我会好想拨个电话，只是想告诉他，我没有忘记他，带著微笑轻轻挂上电话。想一个人的时候，你会忍不住的微笑吗？
0,流氓兔重现江湖
0,笑死，解说室比球场还精彩！！！哈哈哈！这个太好玩了。想像下如果建宏老师解说中国足球，那该多么悲哀啊……阿根廷进球的时候韩国那哥们表情特有喜感阿根廷解说员PK 韩国解说员，这俩太逗了
0,【喜怒无常】变脸大师~ 喜怒无常~ 想学？难啊~ ~ ~
0,那個 盒子上寫 著我的名字耶!姐妹?RICKY 和G -SHOCK 的聯 名新限量錶 款~ 可愛 吧
0,我觉得有希望国足掌门人韦迪说中国男足要在2014年进军世界杯。是自信？是决心？还是狂妄之心？
0,原来明天又周末了生活如此多娇~
0,。中国今年财政收入或超8万亿，跃居世界第二。网易跟帖：1人民是奶牛，吃的是草，被挤的是奶。2老子是公牛！也被挤出了奶！3老子是野牛也被抓来挤奶！3老子是蜗牛也被抓来挤奶！4老子是牛魔王也被抓来挤奶。5哪怕你是牵牛花也要被下达挤奶通知书！
1,  舶踩 保 ?月20日被判劳动教养一年。
0,牛逼。
1,真郁闷的一天，花40爬山玩了，没把姐姐累吐血！！！
0,同萌萌妈妈妈妈。。。眼镜君~ 妈妈骂马
0,i: 你是有多care 这巨幕投影……there you go .昨下午一起逛创意市集，横跨北京城吃顿饭，听钢琴音乐会，今上午北大博雅文学论坛，文艺、美食、文学、音乐、旅行、商业，兴趣多的人容易快乐~ [城市之光，巨幕投影揭蛊 ]谜底已经揭开，代表城市之光的10位人物在昨晚分别经过大型投影大炮投射到楼体上，具体名人可见图。他们所代表的关键字分别是：爱与和平、流行、智慧、经典、优雅、功夫、思想、性感、革新、幽默。本次活动：
0,【禁止对老公的19禁，男生转起！女生早看早知道！】
0,一个字~ 就是“帅”！新EP 的封面~ ~ ~
0,。摩托罗拉的创意广告——《原来上帝也用摩托罗拉》
1,回复好啊，粉我先。哈没问题记得给我发邀请函啊明年二月来我们看看，你会更有信心！刚参加完体博会，体育产业的潜力确实很大，希望产业尽快能赶上竞技体育的发展水平，还是很有信心的~ ~ 在中国，体育产业的号召力和营利点远远超过音乐产业。令人深思。
0,我想去墨西哥餐厅吃个饭，点个贴饼子熬小鱼儿。
0,囧 囧 与女友深情对视！！为二鸽的巨人女友转: 王导到底在想什么力宏的女朋友?
0,支持海青兄弟！！！！！貌似没有性别歧视，呵呵。近期目标，结识更多的女有缘人！近期目标，结识更多的有缘人！哈哈。你有一个最大的优点。真诚。。哈哈。那你的粉丝离10000还会远么、微博是未来最具代表性和实用性的互动平台，我的微博粉丝虽然不到5000，但是保持了最好的互动，如果粉丝超过10000，相信会进入高速发展期，因为原创原来越受关注，更因为用心对事对人，【议可议之人，论可论之事，不偏激，不抨击，不打击】感谢关注我的人，大家的支持让我觉得一个人真诚是多么重要！
0,呵呵。。经典几口人？一口人!这普通话不普及、不提高，还真不行：耽误事哦！人口普查员对话：“请问您家里是几口人？”“是一口人”“十一口？”“不是十一口，而是一口人。”“二十一口？”“不是二十一口，其实一口人。”“七十一口？不会吧？”“不是七十一口，就是一口人！”“九十一口？”“对了，就是一口人。”
0,大家关注世界杯，但您知道十二星座中哪个星座最适合踢足球？【第一名射手座；第二名狮子座；第三名天蝎座；第四名巨蟹座；第五名摩羯 座；第六名天枰座；第七名双鱼座；第八名处女座；第九名双子座；第十名水瓶座；第十一名金牛座；第十二名白羊座。】不信，您问星座专家
0,巴西踢的太漂亮了....激动!希望保持!
0,诸葛亮：有借无还最后一句极妙。大赞夜啊……肉体如弦，精神似箭……而祖国是一艘草船……
0,看看制服诱惑自由岛军装PARTY 。怎么开心怎么玩。——BY 自由岛超级玩家社区
1,我现在又进入到无欲则刚的状态了咩哈哈哈哈哈
0,这么可爱的便当。大家中午都吃什么啦？
0,转吖 转，明年1月嘎考试一定要过啊！这个得转，不然鸭梨好大。。。听说，每年这个时候此微薄的同学都没有挂科。
0,在手写板上慢慢写..抓耳挠腮的基仔...想到这个场景就觉得很好笑.再补一条，有些童鞋们好奇的问到，为何我用简体字写博文....答案真的太简单，就是方便所有看简体字的同胞们喽~ ....我是靠那些在北京上海生活的日子里的一些记忆，在手写板上慢慢写的啊.....看在我的用心良苦，所以别介意没有很密集的更新哦~
0,不服不行，还是凯尔特人老道啊！！！永远不要低估一颗总冠军的心，Kevin Garnett 。
1,(cj _ org -* * -吃?看看誰 到了?陈冠希
1,今天同事找我借笔，我才想起自从有了电脑后，很长时间没用笔了。不知道再长时间会不会连字都不会写了。
1,挖我以前天天都有买那书Mad & DREAM IN HEAVEN （曝光）以后每一期天使.com 杂志会有我在韩国生活跟踪报道：）希望你们可以支持.这次还要感谢的饰品赞助!写真也会和他合作一个保护流浪猫狗的行动.有人说照片都曝光了写真还有看头!我想说这些照片不一定会收录。写真会给大家很多惊喜!!
1,。虽菲律宾警方最後於23日晚间8点40馀分成功将歹徒击毙，依然造成人质7死8伤，一名死者疑似是在警方攻坚扫射时造成。甚至有斧头抛车内乌龙事件，让香港民众气愤不已。指责菲律宾政府根本无心救援，甚至还发起抵制菲律宾运动。
0,美女终于说了句与做菜无关的话，撒花！《红楼梦》梦就在书里好了，干嘛走出来，当然幻灭......
0,看着出租给万佳的商铺装修得如此漂亮，心里高兴极了，毕竟可以提升公司的物业价值，30号开张啦，祝双方合作愉快，生意兴隆！
0,貌似台里就跟我签过一次一年期的合同，哇哈哈，岂不是有机可趁？但是，理智告诉我：员工占便宜，估计只能是美好的梦想。公司不和自己的员工签合同其实公司是会吃亏的，如果哪天一位员工不干辞职了，而他又从没和公司签过合同，他可以让公司赔自己双倍工资，时间是从进公司那天算起（减去试用期），到辞职那天为止。这个大家都不太清楚吧！
1,有趣。看看婚前婚后的变化！】
0,音乐剧《情话紫钗》--故事大纲
0,说明男人从小就有恋家的秉性。这是为什么捏？上午在南京外国语学校仙林分校报道时的画面~ 身后满是来观礼的家长们！我发现，在一年级新生力，哭喊着闹着抓着家长不撒手的都是小光头~ 小姑娘们都镇定的很
0,哈哈哈哈！：我和老凌共同的死党-----郭京飞童鞋，话剧界的白马王子2010.4.6天津《21克拉》郭京飞致辞，强烈推荐大家观看！“我要跟小护士卫生巾道个歉”“为了纪念王勇这条腿””
0,回覆P 啦.中午和晚上都是在湖边跟家人一起吃饭，消耗的大，吃的也比平时多..那你今天肯定瘦了哈哈哈。今天去了增城玩，是白水寨景区。爬了好久的山路，又徒步按原路下山。脚都痛了，汗流浃背的。结果二叔说连一半的没爬到时....我是满脸怨念。幸亏三叔后来说爬过一半，我是满脸得意。好吧，我信三叔的话…这样舒服点^ ^ 哈哈
3,妈妈。。您没有算错。常回家看看。晚安，各位！妈妈22岁生下我，19年前，妈妈每天都能看到我，现在我19岁了，已经半年没有回家看妈妈。而妈妈41岁了。如果妈妈可以活100岁，那么妈妈还可以活59岁，如果我依然半年回家看她1次，我这一生，妈妈这一生，就只有118次机会见面了，这道数学题的答案，我希望我是算错的。。。
1,哈哈哈，你在歪楼。此人，凡事动辄言“微”。唯有一物言大，至今不肯松口微生物微专家微连横微合纵微碎片微话题微行为微工具微技巧微情感微经营微个性微架构微管理微特质微感觉微功能微信息微语言微表达微图片微视频微粉丝微传播微广告微创意微活动微文化微张力微互动微公关微长尾微说服微营养微太多...
0,此图的亮点是源源的眼神，特特的笑，还有那啥啥啥的~ ~ ~
0,淡淡的喜欢你能读懂这条博文，就应该积极直面人生，过好正常人生。: 。喜欢一个人很开心，爱一个人很幸福。爱是很幸福的。爱的痛苦是得不到爱，或即将失去爱。
1,可爱得太过分了～超级无敌霹雳可爱,,
0,有什么好怕的？不要灰心，难道还有什么比她更难对付的吗？
1,收到同学周日结婚的信息，我的心情啊，无法形容，那些坚挺的RMB 就要在我手中渐渐流失......哎，怎么不响应下国家号召呢，晚婚好！晚婚好！
0,我在你照的照片里找到王导和汉典了从左向右，王导陈冲那天的上海电影节
0,下午六点，要和搭班《清风车影》啦~ ~ ~ 前排的朋友们好吗？后面的朋友你们好~ 山上的朋友们，我在这里~ ~ 看，那个体形臃肿，走路扭摆的就是我
0,。【图】生日贺礼，被葱附身的猫猫们……又发现一位玉米人才！！！
1,一早起来跟着众多爷爷奶奶们爬越秀山，的确山上风景很优美，但我起那么早爬山真不是去看风景的，就是为传那破亚运火炬，上山下山山上山下拿3G 线、查看地形、传递拍摄采访画面，折腾了一大早上。忙完一切回来的路上不是限行就是塞车，只能步行回台，今天可是绝对达到了锻炼减肥的目标！
0,回复现在广东公安微博团队都很热衷织博，微博是强大的，拉近了大家的距离，我们愿在强大的微博世界里，发挥更好的作用！看好公安微博的力量！广警学子先来顶一个，支持中山公安谢谢关注，中山公安会继续努力！支持中山公安！广东公安集体开微博称会吸收尖锐声音，
0,上帝从不埋怨人们的愚昧，人们却埋怨上帝的不公平。你是你的敌人，只有你才能打倒你；你是你的上帝，只有你才能拯救你。上帝从不埋怨人们的愚昧，人们却埋怨上帝的不公平。你是你的敌人，只有你才能打倒你；你是你的上帝，只有你才能拯救你。
1,对说：作为第一名粉丝，应该如何表扬下呀？
0,越夜越快乐~ ~ 总算有个不用加班的周末啦
0,笑点啊淘宝定制的忧郁校服！！！！！！
0,攻略什么的，攻略什么的，最讨厌了！《超级马里奥3》11分钟通关图文攻略
0,。-惊燕诗词坊
0,她已经懵了。。。佘小姐搵 贴士都要望后面先啱 嘛
1,基因好，不服不行“领导干部子女受家庭熏陶，言语表达能力和知识面强于其他考生，这是很有可能的。”
0,真是悲剧啊据说今天过百万呢···挑了这么个好天到世博，但现在入园超九十万…一个馆没进…出来了
0,正在看你以前的电视呢吼吼吼吼~ ~ 先吃海鲜再去剧组!和家人共度国庆晚宴！
0,我一直支持任大嘴。人家在表扬你那位。今天的会议令我对任志强刮目相看。以前以为他就是一个哗众取宠的黑心开发商呢，对人的了解永远不能单凭主观臆断。这样的内部会上，他为业主争取，百分之百的是一件出力不讨好的事情。只要有这样一些人存在，永远是一件令人兴奋地事情。
0,OMG 第三套全国中学生广播体操，提速1.44921倍后。。再配上Bad Apple 这首歌绝对可以参加国际性的街舞大赛了。。BTW:1 分55秒的转身太销魂了
0,。索取者和给予者。前者也许能吃得更好，但后者绝对能睡得更香。6人生的冷暖取决于心灵的温度。?
0,穷耐克啊。。最后一句，好经典～锏 摹＂ 贩质趾 蟮 乃寄畈唤兴寄睿 蟹讣  ?
1,哇····又中啦在此活动中获得春春海报的十名粉丝名单：恭喜大家，请私信告之我地址、姓名、电话，以方便邮寄海报：）【玉米集合啦】明日下午2点，领衔公益，亮相优享团！请玉米互相转告，锁定支持她！你可能得到签名海报、代言产品，最重要的是20-22日在优享团给春春留言我们会整理成信，亲手交给她！预热抢楼：加关注，+评论+@ 三名以上玉米，累计@ 最多玉米的十位粉丝获春春海报
0,正在努力幸福感小测试。【幸福测试】幸福的25件事情，你经历过几件？1、经历10件一下，幸福感欠缺。2、经历10件以上，表示比较幸福。3、经历20件以上，表示非常的幸福。
0,我的淘宝小店升两心了，好开心。为继续努力加油的。
0,等待~ ~ 亲们别急，吧里的七彩淳光已经抢拍了片片
0,要放正面的哦，迷死人不犯法的。回复燕姐你这样说我连照片都不敢放了对说：我们家JIMMY 帅哥也开围脖了，大家都支持(⊙o⊙ )哦！
0,Terry De Havilland 的Couture line ,鞋跟是一把锋利的宝剑
0,中的龙套皇三国第81集火烧连营后吴国骑兵
0,狗狗拿倒立哈哈哈好可爱好惊险丫的再抢，还抢是不？这不是逼我出绝招么。。。
0,我爱你~ 娇娇娇jiao ~ 準 備 出發
0,午睡啦午睡啦午安大家~ 好梦~
0,姐笑了当娱乐圈只剩下郭德纲。不好意思，三俗了。
0, 宝贝儿内叫SHE ...
0,你说，这个软广得多少钱？有没有看过如此大的口香糖？这是海港城最新艺术展示，来海港城购物之余，也来港威大厦3楼大堂看看这巨型艺术品吧！
1,回复吗了个八子的，还让不让人死了。这年头跳河闲水脏，跳楼怕挂网，吃药有怕假药死不了，割腕时间太久等不了，切腹没勇气，撞车找晖气，想死都难。哈哈哈上海一男子投河自杀，发现水太脏又游了上来。恩，讲究。
0,是太疯狂了哈哈
0,北京夏天晚上穿长袖还会觉得一丝凉意今儿跟好朋友在附近的大排档小坐一会儿吼吼这家大排档真不错还有大投影可看·而且地方还不小生意好的服务员老板自个儿都忙不过来图中可口可乐其实是牙签罐哦被我拍的很魁梧吧哈·大伙儿聊得是各种happy
0,wakawaka ~ ~ ~
0,回复你是洪秀全的传人？？呵呵胡志明市书画家佳作欣赏！
0,哈哈，宋思明终于恢复原型了，我真的懵啦她也许是你生命轮回中的另一半，也许就是你另一个自己。在梦里的人物，一般都是你中有我，我中有你，不是吗？哈哈哈哈！！
0,好可怜的小龟人肉丫挺的是谁那么好心把整串的葡萄、不明物残骸和没有开封的威化扔到我的小龟缸里面的，我真是谢谢您啊~ ~ ~
0,[新湘报收到的最新投诉]汉寿县君山铺镇一学校的几个孩子打架，将一个12岁的小朋友锤死，今天才发现尸体。需要家长电话请与本人联系。
0,就是为什么有创意的答案总要给叉叉呢？
0,，厉害！佩服！暴强纠结
3,刚躺床上看了下体育频道,感叹中国男足彻底从体育体育界转向娱乐界
0,晕死填简历的人，鸭梨肯定很大。。。
0,动听的《因为有你》唱给与伤痛斗争的勇敢少年灏明加油。谢谢君馨。聽 起來 像天使的聲 音,上帝保佑你們 ！俞灏加油芋头加油!「 我们的爱给你自信我们的心给你勇气不管未来会怎样我们陪在你身旁。」 我们诚心祈祷，我们用心祝福，我们坚信灏明会以他坚强的意志力对抗这次的意外，然后快快的好起来！你看，还有一大片的灏瀚天空任他飞飞翔!
0,搞错了。。。原来是今天夜里，还好明天不早起~ ~ 我要看~ ~ 额。。。额。。。要去给结婚的某女守夜。。。正好看272【电视直播通知】神奇教练的对决是本场比赛的一大看点。在2010世界杯欧洲区预选赛上，当时执教俄罗斯的希丁克正是被勒夫的德国队双杀，被迫去打附加赛，最终功亏一篑。明天凌晨2点45分CCTV5 电视现场直播，谁能取得最终的胜利？我们拭目以待我德
0,YY 性质结合美！杂志封面也能玩得这么搞笑创意又销魂。
0,。“废物！”
0,退休后种菜，写书。每天和一帮朋友喝酒。最好在老家有一个真正属于自己的小木屋。＂ 你退休后想干什么？＂ 来吧，一齐幻想下！
0,春江潮水连海平，海上明月共潮生，花好月圆人团聚，祝福声声伴你行。朋友：中秋快乐！59分。将有10名微博友获奖。
0,分享图片商家果然会炒作啊~ 我打算晚上买一只
1,重播模式，掉不下来滴。原来点击GIF 图片才可播放。
0,跟你亲爱的商量一下
0,貌似这是滴N 次看了~ 不过每次都笑的快抽过去了，哈哈乐倒霉鬼超强搞笑。搞笑动画，耐心看哦！
0,第三星座宝典: 12星座谁是婚后家务能手？第一名: 巨蟹座（家务强人）；第二名: 摩羯 座（天性严谨）；第三名: 金牛座（生活有规律）；第四名: 双子座（体贴爱人）；第五名: 处女座（注意细节）神马都是浮云九阳开水煲，2个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，分别赠送开水煲一个。获奖名单于11月1日12:00公布。
0,。下雨、堵车、着急回家的心情……估计不少人会饿死在路上，应了德纲大哥的话了……
0,周三，工作最多，效率最高，fighting ~ 各位早安！我是您今天的玲洁！一般情况下，周三是一周中工作最多、且效率最高的一天，也是一周的转折点（我知道你懂的^ _ ^ ），SO 大家加油哦！
0,你姑娘真可爱。…。
0,鼓掌…生日快乐！老胡，生日快乐喔：）对说：胡生生，生日快乐，吕稚送上，不是我！
0,开机时间改为3号，在北京又多Happy 了两日。明天出发去塘沽，开始下一轮的“战斗”
1,回家前，我要嚎一嗓子：太TMD 没劲了。
0,我寄托于YOGA 。人都有寄托，有人寄情于色、有人寄情于钱、有人寄情于山水之间、有人寄情于诗书云海，我寄情于股市。做股票是我的职业更是我的生活。！——日历记载你的年龄，钱记载我人生中的成就。——我是用钱来记载自己如何寄情于股市的！
1,必须给马上好起来視 頻 下載 :
1,爽歪歪！好爽！真g 爽！今天大晴海很蓝景好人美——六人行左起：乔乔董维嘉田家达潘之琳江铠同丹尼斯.吴。不过喝了一肚子的海风，那叫一个爽歪歪的爽啊
0,最后一张是亮点凌晨2点之前一定要睡觉哦
0,读一下不会需要超过一分钟日行一善，人生愉快幫 忙一下~ : : : : : : : 帮忙留意，帮忙留意，今天我想了想，还是网络的力量大，扫描后发了上来，不管有没有用，大家小手一点转下，或许会帮到她。--陈新
0,我是真渴了太感谢了！三年不见的朋友，今天托人从乡下带来了新鲜杨梅。刚好，看球充饥，也顺便给等诸位兄弟止渴。
0,表妹没戏，不过很期待新赛季的曼彻斯特德比
1,这两天老是半夜醒来！啥时候能让我睡个安稳的觉呢！
0,“越是在进步，就越需要以一颗谦下心来修行，否则甘露是无法纳入一个已满的瓶子的。”--学诚法师如是说。
0,郭静的歌好听。。歌名也好听哦。。。每首歌都是一个故事。。。
0,哈哈^ ^ 哈哈哈噗哈哈哈哈对说：情不自禁的拼图了~ 哈哈哈
0,撕的？好强都是撕出来的吗？真我喜欢这种纯朴的艺术。这一定花了不少功夫。敬佩这种艺术家！★借助先进工具，不够酷。看看纯手工的撕剪纸艺术。纯技术活，很赞！
2,童鞋们，这是领导特地抄送我的，情何以堪当然，与此同时，多谢领导关心。。抓紧，不然下场，，，，，，“对于我这个年纪的小龙女来说，谁当杨过已经不重要，重要的是谁当尹志平。”(via @1988 年6月2日)
0,啊哈今天来录节目，趁着不注意，截获刀爸现场作图两幅
0,好想掉进去: 到书指引的乐园。: 喜欢: 好喜欢这个图片啊穿过书的时光隧道，你想到哪里呢？
0,大拇指“凉粉团”正式成立啦，接下来将会有系列活动，免费吃喝广州一日游之类的。请热爱大拇指的凉粉们赶快报名啦。报名方式可以拨打特搜爆料电话61228080，或者在南方台的微博、特搜的微博、我的微博留下你的联系方式即可，到时会有专人通知的啦！！如果不方便直接留电话可以发私信，多谢！
0,咴 蹅 儽  谆 ㄟ _ 人！
0,关注吴老师！转起来声援吴法天：骗子狂欢是一种社会病（全文见：
0,卫冕男子长拳金牌夺得广州亚运会首金在备受瞩目的广州亚运首金争霸战中，中国“功夫之王”袁晓超不出所料，将各路对手“打落马下”，让中国国歌第一个在亚运赛场上奏响与您一起关注广州亚运，中国健儿，加油！
1,想不通啊，这贵定县的官员怎么想的、、意外事件都要回避，越回避别人越说你武汉大学2008级本科学生，年仅20岁的赵小亭在贵州贵定县偏远的马场河小学支教，却不幸被山石砸中，把生命留在了她为之眷念的大山里。贵定县政府官员异常冷漠，下了封口令，要求所有知情官员不得接受记者采访。7月26日，赵小亭追悼会上，没有一个官员出席更没有任何一个教师出席！连个花圈也没有。
1,不对，这是两位仙人板板在TMD 作秀，想出名想疯了，昨天已经有位南京的大姐在公交车上大跳钢管舞被送进派出所了男人太过窝囊！震惊，还是震惊！这个人女人是毒蝎？这个男人是受虐狂？这样的影片何以存在？是恶搞？还是拍摄者的无意抓拍？女子牵着铁链，在一居民院楼旁行走，如同遛狗。而不时地，女子要么骑在男子身上，或者坐上男子背部揪起头发，或者伸出右脚，对准男子胸部来一个“窝心脚”，甚至，还将尖细鞋头塞进男子的衣领……
0,收了一套近所物语，伊和蜂蜜四叶草多年来并列我最喜欢的两套漫画作品。因为blue [。好多年前矢泽大妈也那么纯情阳光过，这万恶的世界真的可以生生儿把粉红少女漫画家变成黑暗拖稿大魔王。
0,。11月11日，深圳腾讯总部大楼前，与腾讯客服交涉无效的“雨田门马”无奈上演“拍砖”行为艺术，以示抗议。
1,有無 人可以話 比我知發 生咩事...............................
0,看成免租金了免佣金？！秒杀~ 2010年6月1日，我爱我家正式启动为期四个月的“夏日炎炎,轻松租房”主题活动。除了有针对广大大学生租房，佣金7折的优惠；每天还会特推5套免佣金的房源。
0,The Big Bang Theory 很欢乐
0,回复为了我喜欢的女生，哪怕是10块钱一条我也发~ 多浪漫啊一块钱一条－－在上面和女生表白应该会很浪漫吧北京世贸天阶，强奸观众的眼睛。（平时挺美的大屏幕，国庆节全成了无聊的个人广告）
1,哎，早上出来发现果然拆了。。。这照片太美了！那月亮是后期弄上去的吗？我也在这招牌下住了7年！不如把白云机场、广州东站的招牌一并拆了吧…痴线，那有关部门门口都不要挂招牌好了照片中这个美丽的临江小区，叫丽江花园（查看原图，能看到有大大的“丽江花园”招牌）。我在这里生活了7年，每天夜灯初上，远远看到这块牌子，都有一种温暖和感动。现在，有关部门说，这是一块广告招牌，亚运要整顿户外招牌，必须拆！按此逻辑，中信广场上的“中信”是不是也要拆？你们这群无耻强盗！
0,值得看的一部电影，很欣赏红姐的演技。当你总是好脾气的时候，你的内心就有一个可怕的魔，有一天它会跑出来，释放你所有的压力，也终结你仅存的欲望。没有信念，死路一条，有了信念，活罪难逃。晚安。
1,回复这名字一定火我还想叫韦小宝呢好吧，我就往好处想，你的意思是说俺举止优雅。这一句确实＂ 谈吐文明＂ 我不笑啊。。。不准笑，有这么拆你妹子台的么，靠。啥破二哥啊哈哈哈哈哈哈突然发现，我真得很淑女。
0,回复希望有一天金储君不要感叹：“最恨生在帝王家”。金公子会说，这是政治问题。平壤方面已将金正日为外界所知的第三个儿子金正银提名为大将，在这个王朝式的国家，这是指定其为金正日接班人的近乎确凿的信号。朝鲜劳动党代表大会在首都开幕前夕，金正日也授予其妹金敬姬大将军衔——金融时报中文网
0,夫妻要用四大枷锁守住爱情
0,沖 水時 會 噴 煙 霧 嗎 这货是不是马桶，这货是可爱的马桶
0,我要去西湖，我要去遇见白娘子和小青，天啊，下雨吧
0,有粉丝收到bb 霜了。这么认真地发了图片。“舞影凌乱”，希望你喜欢！静姐送的发个试用效果图给大家看吧的这个BB 霜名字还挺长的让人有进入仙境的感觉叫做* 爱丽丝公主* 魔法珍珠BB 霜* 我收到的是珠光的所以会忽闪忽闪的哦
0,回复我是说彭于宴我好喜欢他可爱帅阳光！噢噢噢噢！见了我就有好心情，我能不高兴吗哈哈看到你就有好心情看見 天空那道光了沒 是外星人光臨 了吧在宜蘭 我可是每天在吡 w 慕吧
0,今天真是早睡早起，昨天12点睡觉，今天6点半起床，从来没这么早起来过，除非是没睡觉
0,谢谢！韵正，律工：）赞！群峰排队列，云影探头猜；碧水心胸阔，蓝天怀里揣。----《碧水情》-海外诗刊诗社
0,回复来吧大家一起你们到底是要多OPEN ?也多谢她可以看到吧?在高清机房做这种事实在太过分了。。其实幕后功臣是也多谢她可以看到吧?thanks for the gift
0,这王二爷上海满地跑嘛今晚和Tiger 伍兹住一个酒店。哎哟...宏业哥在南京西路D & G 撞到王力宏了，oh ,no ...
0,哇，这个我要~ 挂科比不挂柯南免挂牌快显灵快快显灵考试免挂牌，分享我我会保佑你不挂，挺灵的
0,我把去世博的幾 張 我們 的照片放人人啦啦~ @ 不對 稱 虎牙小鵪 鶉
0,主办方不让发别的企业家的照片，我只能给大家发一些今晚盖茨和巴菲特的照片了。
0,关注支持越淘越开心的活动！一台联想S10 -3笔记本电脑，是一次全新的发现之旅。越淘越开心精心准备的联想S10 -3笔记本电脑，是你一定不能错过的惊喜。11月11日11点11分之前，将此微博给10个好友，就有机会感受联想S10 -3带来的最酷体验。当然，你需要成为我的粉丝。潮人必备，请大家转起来！
0,独到眼光！有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。----有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。----有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。----丢了的自己，只能慢慢捡回来。
0,回复你太有才啦。哈哈谢谢您的支持一川烟雨任平生。。。图配的诗写的太棒啦比‘阿凡达“还‘阿凡达“，妙！千里飞瀑泻银河,疑是仙子舞霓裳.独立扁舟逐浪去,何惧风雨波涛来.
0,哈哈哈哈哈哈哈GJ 啊~ 笑疯了右边的大只一点喔XD ，大家表情都好亮……（没事玩儿PS ）--.你谁啊？-A-. 你谁啊你——————那谁你压力否？
0,回复莫名的是非观只是捆绑自己的双手双脚而已还有是非观念吗？我觉得无所谓真假，不害人，能赚钱照顾家人，关心亲人，对社会无危害，就很好了呵呵，现在这个社会几乎没有什么是真的。【打工皇帝新华都集团总裁唐骏博士学位造假】
1,您可以开始锲而不舍地追踪在两会上那些许下承诺，提出建议，上交了议案的命运，以及这些人在干什么，如果有问题，再发动发起一起关注，一起声讨，一起改变。。。。从今天开始，想发啥发啥，你们都别拉着我。。。现在我这账号该干嘛呢~ ~ ~
3,T -T 我想我妈春蚕到死丝方尽感动TAT 好感动【母亲】吉林一位家境贫寒生前烙煎饼的骨癌妈妈在得知自己患上绝症后，在15个月内与死神赛跑，终于为9岁的儿子织完了他25岁之前所需的所有毛裤，（图片中的毛裤由短渐长）。
0,哈哈哈笑抽了屠场我都比较危，做电台呢几年烂口左好多，仲将粗囗 讲到好艺术。在我的栋笃笑：睇住你大里面，讲粗口的部分，是亮点…之一。醒你噶 ，下次落香港小心，我惊你成副身家都唔够俾。HK 講 粗口要罰 款
0,萌啊你老大!!!
1,积极的财政政策就要掠夺老百姓的财富吗,政府的所作所为,让人太失望,就要绝望了.求好心态...纸币就是一张纸,价值就是油墨和纸张的成本,我们暂且算其5毛吧,央行和FED 疯狂开动印钞机,纸钱满天飞,对纸币我彻底丧失信心
0,么有鱼丸……么有粗面……套用麦兜的话！~ 蓝天白云,椰林树影,水清沙幼！！！---
0,容麼 麽 的血与泪容嬷嬷也有春天格格生了没: 左手格格右手麽 麽 : 皇太后的极刑秘史: 回复: 格格嫁几人？芒果新版《还珠格格》被广电责令改名，网友们纷纷出动为其取名...Ps： 大家想想还有什么更有趣的版本？
0,果然只有天线BB 才能脸霉的这么V5 噗哈哈！捶地！！: 笑得手都颤抖了: 锤地，笑死我了: 颜料喷的吧，故意震后面的车【你……再……摁……喇……叭……试……试……】: 笑死我了！！这要等红灯或者是开在这辆车的背后得是怎样的心情啊！朋友拍的照片，这是她家楼下的车后的天线宝宝，脸都发霉了，太惊悚 了！车主是不是杀人藏尸在后备箱啊=【】=！我微博里头女生很多，你们慎点，不要吓到~ ~
0,真有爱~ 分享圖 片
0,总要习惯一个人过~ 孤单是手机里的电话号码越来越多，每天接的电话越来越多，每天发的短信越来越多。可是当你突然看到一片曾经在梦里反复出现的葵花田，你兴奋地拍照，大声地呐喊，可是过后却不知道要把拍好的照片传给手机里的谁。那一瞬间你突然明白，一路走到现在，一直没有人站在你身边，陪你看风景。午安
1,以照片為 證 ！
1,哈哈，又放假咯。威中日子简直好似流水账甘。返学等于度假。放学等于又一日。其实我好讨厌A 种日子，因为甘令我觉得我好似去混吉甘。！！
0,美女，原来一北大才女啊！
0,笑死我的小奥拓你别以为仗着体积小就能横行霸道抢车位！看姐怎么堵得你气儿都不能喘一口。
0,我家宝宝好高调的你拉！生日快乐啊！JOE 大爷。生日快乐啊。。祝你能成功转型做艺人啊。。
3,今天给我的仙人球晒太阳，发现它就要死了。唉。好不舍得。就这样它可就要离开我了。。。。。。。。
0,是啊~ ~ ！！我唔系得个样！！！是的，在他身上确实还有很多值得我们学习和效仿的！
0,专家会吹牛逼会扯蛋太给力了“快跑吧，专家来了。”母牛：“专家来了怕啥，专家不是人吗？”公牛：“现在专家专吹牛B 啊”母牛闻听大惊，撒欢子就跑，边跑边问公牛：“专家吹牛B ,你是公牛你怕啥？”公牛说：“你真不知道啊，现在的专家除了吹牛B 还会扯蛋啊！”
0,哈哈,GIGI 说的就是火火吗?说的没错!
0,终于看了"" 恋爱通告"" ..没有失望..而是更欣赏力宏的作品了..
0,段奕宏而不是“段亦宏”，某群体对段奕宏的名字灰常在意，虽然这个“亦宏”很靠谱期待上海上海!!!段奕宏上海上海~ 段亦宏、左小青等。
1,怎末没被雷劈？？？【震惊】87岁的老人在女儿楼下吃垃圾！小女儿就住在老人捡垃圾吃的小区，叫“同福”小区！同福同福！！真的同福了吗？一个已经87岁的老人，晚年却是这样。世界上最遥远的距离，莫过于如此。老人吃垃圾的地方距离女儿住的地方直线距离不超过20米。（爆料）
0,】CCT 纪念册已补档：等资料）希望各位TF 都来为迎接Twins 10周年出一份力，积极参与补档活动：对活动有任何疑问或建议，可直接提出，谢谢支持！
0,幸亏早上把紫金矿业抛了。。
1,12点,马上就到了!!!今天是个好日子..花博決 定於10月12日中午12點 先於「 花博大明星影音專 區 」 大首播呔 W 址~
0,纵横四海HR -HDTV （有高清了）：回忆着剧中人当年的模样，再想想十九年后的今天三人的境遇，不由得唏嘘感慨一番。原来，电影的情节再过曲折，却永远也比不上世事的难料。
0,Thank you ,JJ Lin .可惜放在书包里，有点花了。Sorry ！！
0,回复呵呵，业余爱好而已啦．你是美食家么?你对饮食很有一套啊1、香椿芽掰开，洗净；2、在开水中焯一下；3、叶子变绿，香味飘出时，捞出过凉水；4、挤干水分，切成小粒；5、卤水豆腐切成小方块，再加了盐的开水中焯一下；6、沥干水分，捞出装盘；7、用适量的盐、味精和香油和凉开水，勾兑成碗汁；8、把切碎的香椿撒在焯水的豆腐上，然后淋入碗汁即可。
0,今日天气超好，呢三只野又系度..你影我，我影你鸟。。哈哈。。
0,第一次做蛋糕第一個 蛋糕出爐
0,不睡了，继续，幸福的小两口响应同志的号召。多发几张吧。
1,其实随便一点真的蛮好的！但自己总是做不到，极其的爱思前想后。弄的自己很累，别人有时也觉得你若有所思！常常宽慰自己事情该来的时候就来吧，别让自己这么累，想的多未必是好事儿，有时甚至事得其反
0,好乖啊~ ~ 赏你吃的这就对了，好乖好可爱啊~ 主人织围脖偶守在身边，偶不敢看～
0,你们都知道的这是最后一张
0,原来内是贤重哥啊、我是说他们在一起怎么没见到银。。。酱油君。。。。这个必须转，嘎嘎……my 賢 是史上最華 麗 的打醬 油一个成功男人背后都有另一个默默付出的男人玩笑啦。不过，真的很感激金贤重。寒冷如Canada WhiteHorse 你都可以一路相随。金在中，有朋如此，夫复何求。
3,春哥为啥和廷峰走一起?不论不类!雷的嘎嘎李宇春白色长裙配上中性西装，红毯 上相当抢镜，高清美图新鲜送上
0,2人世界啊，可怜其他MB 们了，哈哈~ 分享图片旁边的人啊都隐形了.
2,看了2遍，这个广告把我弄感动了。。。我决定也把大家感动一次。。
1,我的天啊，这么BT 变态的日本人，你自己怎么不进去日本人BT ··有据可依。。。妈妈的~ 你怎么不进去··小日本真变态。。。应该把那个人做成盆景人！！！！！！！！！日本人将数月大的猫放进瓶子，用专门小管子进食和排泄，再给小猫喂食一种促进骨质软化的化学药。方瓶内的小猫不能动弹，无法搔痒，无法清洁自己，一个月后，小猫的身体开始与方瓶的形状吻合，最终变成方形的，在瓶子里成为十足的盆景，那个首创此“艺术”的日本人称之为“盆景猫”。
0,上张美女图，抚慰下大家冰冷的心房，适当的释放下荷尔蒙哈
2,你宝宝要离开我们这几个二妈的怀里，真舍不得阿。。。想当年哥还搂着鸡血哭来着。。你离去，那天突然倾盆大雨。。会有赶脚吗？
0,！TAT 【睇哈利波特几抵！】仅售55元!原价190元上影联和电影城双人观影套餐！2张电影票* 中桶爆米花* 2杯可乐~ 不限时段,全场通兑（含3D ）~ 圣诞新年中外大片一网打尽！点击秒杀：
0,天哪！！！三十多岁的男人能化装成正太~ ？！天哪·~ ！你怎么下雨了？呵呵！！！不是你，你没人家帅你这刨坟哪原来这张是你处女秀啊！！是我么？
0,...,恐龙喷火的那个未试过；但E 个饮咗 好几盒了~ M 记BBQ 后饮都压制到嘅 ....但味道系你唔中意嘅 酸mi mi 啵
0,又一个油菜的创意趣图共赏！晚安~ ~ ~ 视力表==势利表
0,本来是坚决免费滴，为了实现人人平等，就收了共产主义实现了啊。一盅炖人参鸡汤收人民币两元五角；茄 汁明虾一盘收人民币三元；清蒸鲈鱼收一元五角人民币；炒时蔬收五角人民币；鸡大腿一只收人民币五角；三丝汤面（粉）收人民币二元。
0,谢谢，好诗排江倒海三千句，不及才女一半情。好诗，赞了(来自: )圣贤竿垂道德纶 ，利禄饵挂仁义钩。四海为池居中坐，万民为鱼尽入篓。-围脖诗词坊
0,哇宝宝的功夫好好哦哈哈等待尾场只剩小短裤这个裤子怎么回事。你手痒了是不是？试试剪刀锋不锋利是不是？那也别拿裤子开刀呀！不过。二妈表示很开心。期待这条神裤越来越凉快。等待尾场只剩小短裤。。你懂的。满足我们吧。
0,回复你说的是符合客观实际的，要真正做到一点了不介意，很难，包括我也在内。不过，有了这种心态，介意的阴影会消退得快一点，心态恢复平衡要比别人的速度快一点。现在我讲的都是较小的事，容易过去，有些大事却很难无所谓，我也一样，以后我会讲到此事。【浅谈人生】科研人员都期望自己的课题能取得成果。我是搞水稻育种的，在原吴县，几十年来推广的水稻品种，我几乎都参与，有我首先引进的，有我参与选育的，有我去海南繁殖的，可一到报成果，谁都有功，就我没份。我想，这些品种只要对水稻生产起作用就好，有没有我份无所谓。1
0,关心身体为最，关心名利次之。关心现在为最，关心未来次之。注意休息和保养了！现在活着不容易，别太操心和操劳了。这么多博友身体不适，莫不是跟“围脖”太热有关？一张一弛是文武之道，弟兄们，悠着点！昨天头疼，今日休息。昨夜大肚翻江倒海，坐卧不是，辗转难眠，胃疼之疼，如斯
0,厉害的中国6天造15层宾馆令老外惊呼上帝】神一般的建筑工人！整体搭建46小时，装修90小时，位于长沙的新方舟宾馆短短六天便拔地而起，它6倍节材，5倍节能，只产生1%重的建筑垃圾，可抗震9度。
0,你这是“嫁祸”于小日本哦。。。现在中国人的自豪感越来越强了，以前出国的的时候，我们同行的人都说好了，要是不小心做了什么影响不好的事情，赶快点头哈腰说：“思咪妈森”，瞧瞧现在，一场金融危机让中国领导真以为自己牛了，可以横行无忌一个有领导的公款旅游团。“我是中国人！”旁边一帮人还喊“领导，你快骑上去啊，那样你就比牛还牛了”！
0,一路跟帖到此，受益匪浅，许老师给我你的qq 吧！公司应该建立一个媒体记者库，定期用邮件发送news letter 给记者。因为记者需要面对选题压力，如果你给的线索正好符合他的需求，那么他就会来采访你，你是不需要花费一分钱的。尽量加他们的msn 或者qq ，这样他们在采访的时候就会首先想到你。
0,冬天来了,穿长袖已经有一个一毛一样的短袖，要不要在搞一个长袖的。。。。黑白条纹海军风,复古而不失潮调！独特大嘴猴日系风格！~ RMB ---48元~
1,怎么会跟吃有关呢？在这呢！~ 【十二星座眼中的幸福】------------射手座
0,我退休以后要去当采菱角的老姑娘，看我采菱角那天分，真适合~ ~ 好喜欢乡村那种纯朴的气息~ ~ ~ 青青小院采菱角的那些事儿纯朴简单却深刻.我稀饭这感觉
0,好的都有俺，【下半年运势最好的生肖】羊、蛇、牛。【下半年财运最旺的生肖】鸡、马。【下半年桃花最旺的生肖】牛、羊、兔。【下半年感情运最好的生肖】牛、羊、兔、狗、猪。【下半年健康运欠佳的生肖】兔、牛。【下半年易惹官司的生肖】狗。【下半年最易破财的生肖】猴。【下半年最宜变动的生肖】鼠、虎、龙、猴。
0,Deep V 在折纸？。折什么吸引阿佘的目光？贪玩的峯 仔呀。于是同一个镜头，觉得峯 仔跟阿佘衬过郭晋安跟阿佘。哈哈。
0,又来啦！抽奖第二期来了！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511 一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第二期获奖名单将在8月23日下午17点公布，各位粉丝加油咯～～
1,这年头必须要认识几个医院的领导或者大夫。。。否则有个病痛啥的四处找人太费劲。。。我现在很费劲中。。。
0,我家妖 妖 也是啦...这个深情滴眼神，看得人心都软软的。
0,小脚丫太可爱了小女兒 穿夾 腳 拖鞋一直走不快，原來 ....！！
0,什么奖品啊？晒奖品先~ ~ ~ 给《爱+才会赢》征集英文名字，这是一档亲子旅行的节目，先谢谢大家喽！
1,我真是越来越好骗了一个花生冰砂一个焦糖布丁就把我给打发了！另，居然隔壁桌女人肩带断了男人立马就帮她缝起来，我目瞪口呆中
0,苹果所向风靡到这样的地步，说明一个事实：个性化品位都是扯淡，时尚就是格式化，哥也快抵挡不住了……【无中生有】本期对于ipad 的评价就是“无中生有”的创新，说来也怪，本来很抗拒这个东东，但是刚才在领导办公室看到领导都用上了，就觉得太给力了，考虑尽快买入。
0,被发现了太阳当空照，花儿对我笑，太阳说：早早早，你为什么背上炸药包，我去炸学校，天天不迟到，一拉线我就跑……快开学了，童鞋们自己老实说有多少人有这样的想法
0,这个场景叫房价走势，青年是开发商，大哥是老百姓，嫂子是政府
0,我家vv 封后了？
1,二位大人今晚驾到~ ~
0,切，这是谁啊？哦，原来是黄湘湘牌阿拉伯妇女啊！大家快来围观啊！这个是谁啊。。。
0,高生的伟大勤缴费,死的光荣没地睡.
0,海宝上面是一个五角星~ ~
0,我同妈妈去左吃寿司呢~ yumyum !爸爸工作也辛苦呢~ 所以没能陪伴.这天过后,一切回复正常,我也要最回自己喜爱的事,我更加努力了!我,要最喜爱的!
0,娘娘驾到~ 我只能说没有最娘只有更娘，哈哈哈哈~ 爱惨了。娘惨了。
2,服了中国人【中国预测帝】12只熊猫轮番预测亚运金牌，饲养员为熊猫准备好了竹笋和苹果两种食物。竹笋代表了中国运动员，而苹果则代表外国运动员。结果，熊猫选择了竹笋，预测成功。真是太准了。。。（来源：新闻晚报）
0,强！好强！我也就只见过庞大的藤椅而已。谁拍的？帅！我也拍过，没这么壮观，没有最强，只有更强
3,看不了，555555！都表紧张我我们的口号是没期待无恐惧不失望~
0,言之有理到朋友家串门我发现，有的家庭收入不是很高，但家里名牌、高科技产品很多，一看就有现代气息，小日子过的有品位，显档次。这说明人家的成本对象先进；人有品味，成本有品质。有的家庭很有钱，家长是老板，但家里面的东西平平常常，很土气，与时代和身份都不相称，人不熊货可囊，成本对象不先进。
0,火鍋 行動 巧遇林安兒 分享圖 片
0,thx my love
0,乌拉圭VS 西班牙VS 荷兰
0,开开心心又一天!!!!!
0,太可爱了。看那胖胖的小脚好可爱的鲨鱼。
1,系真5系啊！又有我份咯播。。。天秤座第二名：狮子座第三名：摩羯 座第四名：双子座第五名：巨蟹座，有你的星座吗？
0,得来全不费工夫~ ~ ~ 《轻松小段子》一个老爸语重心长地教育自己的孩子：“儿子，等你结了婚就知道什么是幸福了————可那时就已经晚了。”今天去朝阳区民政局领了小红本，呵呵，好快，一共连照相都算上不到20分钟，变成已婚人士喽~ ~ ~ ~
0,哀嚎一片就想让她好好学习声乐去现场不能稳定发挥上各种节目底气都不足毕竟别人专业这块比她好的不是一点半点TY 本来就不是做音乐的公司密密麻麻的发片留给她的资源太有限了无奈无解
1,回复嗯嗯~ ~ 是啊是啊~ ~ 哇…杰伦为什么要这么帅？简直就是一种罪过啊…周小伦你太不厚道鸟谁让你这么萌的！！！！！！！还有那华丽丽的美手啊
0,暂时12匹。12匹.....可是我想要當 CIA 掌門 人耶..目前任職 於CSI 啦..o ...只看到十二匹马--你独俱慧眼如日中天只看到十三匹马--你出类拔萃业绩超群，只看到十四匹马--你可以当美国CIA 掌门人了，只看到十五匹马--你是诸葛亮转世，福尔摩斯翻版你看到十八匹马—你是上帝派来的使者！
0,好身手啊cool !呼~ 好弹跳！好轻功！一只家猫在空中上演了一场【猫抓蝙蝠】的绝技。动作危险，非专业人士请勿模仿！
0,谨慎天蝎也会被礼物感动快D 送礼物比我啦【12星座隐藏的另一面】★洒脱白羊也爱做家事★诚实金牛也会撒个小慌★聒噪双子没人时也会落泪★胆小巨蟹也会舍弃一切★磊落狮子也会暗中观察他人★清纯处女也好色★慷慨天秤基本都小气★谨慎天蝎也会被礼物感动★冒险射手也爱生活有条不紊★现实魔羯 也爱浪漫★个性水瓶并不自信★温顺双鱼也冷酷不留情
0,可以细分市场，针对不同年龄段的人，推出不同类型的手机。如学生，要外观时尚，功能齐全；而老年人则只要字大、铃声大就可以了，功能越简单越好，免得手忙脚乱不会使用，急得像热锅上的蚂蚁一样。今天给大家盘点一下近期天语手机的热点~ 还是老规矩，相关微博即有机会：1.入围下期的大奖抽奖名单（每2周为一轮）；2.获得专为热情粉丝准备的纪念品（每周为一轮）；3.对于提出中肯意见和建议的朋友，我们也会赠送小礼品~ （随时）；另外，临近节日或各种专项活动也会有抽奖哦！
0,自己认识，彼此认识。这还有合影的必要吗？
1,这孩子还是越长越好看了。金喜善家的孩子呗，长得多像她妈妈呀！你很犀利金喜善，你真有创意，哈哈~ 猜猜这是韩国哪个女明星的孩子，我看一点也不像她妈妈啊@ 段子
0,360走平民大众路线的！所以说的话也通俗易懂！Q 娘和360娘掐架现场，最后一句太给力了。。。(投稿)
0,赵葆华的百度百科太逗了！！：袭影视文学剧本26余部，发表多篇蛋蛋疼文章，任国家广电总局电影审查委员会委员，以保持因银幕上的社会和谐为己任。业余爱好精神病科学，从事被研究工作，以将意见不合者归于自恋情结为主要特征。【语录】“在宁浩营造的无人区里可以杀人越货，可以敲诈勒索，可以逍遥法外，可以为所欲为！活动在《无人区》里的人物，绝大多数是负面人物。”——广电总局电影审查委员会委员赵葆华指宁浩新片《无人区》没有英雄净是坏蛋，违背生活真实与艺术真实，《无人区》要继续改。【点评】当中国导演不容易。
0,我的还真分为两半，可我身份证上写的是苗族～小脚趾甲分成两半是汉人！否则就不是正宗的汉人！不过两半不成比例，一半大得多，一半很小，不注意是很难发现的！你是正宗的汉人吗？（附图小脚趾 特写，不喜慎入）
0,回复你也可爱哦太可爱啦O (∩_ ∩)O 哈哈~ 超市里面好多哦我现在好想吃这我喜欢（* 哇～请你喝咖啡！请大家吃糖
0,“喊赵薇去演戏！”秦朝统一六国的顺序可以记为“喊赵薇去演戏！”（韩赵魏楚燕齐）全场汗颜……人才啊！（投稿）
0,(来自: )米兰微群访谈预告视频专场,晚8点,群星闪耀,不见不散,最纯正的米兰访谈节目.-米兰圈
1,节目编导把达人们搞得不知所谓，像放了3大勺味精的黄鱼面，吃不出本真的鲜味来了.可见考验金牌厨师最好的还是一盘蛋炒饭，而不是鱼翅捞饭。
0,遥祭相思久成愁，秋月冷霜染白头。共水鸳鸯独溪畔，孤老终生死溪头。
0,为所有这样伟大善良的人鼓掌！！！
0,轰轰烈烈的反三俗运动怎么就这么无声无息啦？热闹也没得看了，唉！这个更易懂起初封杀袁腾飞，我没说话。因为我对历史真相没兴趣；接着封杀马诺，我没说话。因为我痛恨拜金还直说；后来封杀凤姐，我没有说话，因为我见不得丑人也想红；此后，封杀郭德纲，我没有说话，因为我不听相声；最后他们奔我喜欢的东西来，却再也没有人为我站出来了...
1,一个类似高中或者大一的女人来店里旁边一妇女对她孙子说叫姐姐。然后看到我就教她孙子说叫【叔叔】。我到底是已经有这么的显老了是啊？！！！
1,有人说我的腿晒的很黑，很均匀，晕
0,yeah 听公司的生活阿姨说中餐有类似这份物资和水准，读秒等待中......
0,。苏州景点：迷幻夜色。确切位置在哪？苏州古城的迷幻夜色...
0,单纯为了被表扬而转，谢谢昂~ 粉丝的素质向来就良莠不齐，这一点老师的粉们做的就不错，难怪叫他老师呢，需要其他的粉丝学习。都请支持浙江卫视头号艺人，未来的中国天皇巨星先生！！！
0,小狗子……我比你前一位哈哈我也是也第一第一名啊哈哈我也覺 得馬 曉 丹是個 例外哈哈哈回复你是个例外~ 哈！我是第一名耶~ 哈哈哈！金牛第二耶~ ~ 十二星座最好的妻子排名白羊座。
0,回复问题还没有给“资本原始积累”正名和立法规限，因此它肆无忌惮侵害社会，资本家也不愿意行善！无药可解的病人富士康病人。
1,我是个很容易受干扰的人！！究竟是血型影响还是星座影响？很纠结~ ~
1,诶呀内啥玩意，我胃疼.今天还要录节目，以后还是把酒量减少。是我太能喝了？
0,。主人被公安抓去28次，都怪这狗长得太像国宝了。。。
0,给力色。。。给力的报纸！“声”“色”俱佳好讨厌啊现场掌声雷动神马的周宝宝你好完美TOT 长春人民必须顶。笔笔唱得超棒。美翻了。笔笔声色俱佳，惹得魂牵梦溹 ！
0,太喜欢了！有我的支撑，你可以高瞻远瞩啦！要不...总是看人低呀！这下我就不怕啦～
0,年纪一大把，都可以生小孩儿了，还吐舌头呢！二哥不吐舌头心里不畅快
0,呦吼，胡妈看到了没~ ~ 孙爸80名火炬手深圳传圣火，今年登顶珠峰的新周刊社长今日接力第13棒看见了。。。哈~ ~
0,可是张君雅看起来就是那种觉得拉手就会怀孕的女生。。群众的眼睛是雪亮的
1,回复还好还好，就是半夜看到一个小姑娘这个眼神，是有点吓人出来吓人
0,【人在职场】人在职场都想看到人间美景，除了需要发现美的眼睛，更需要付出行动。
0,我坐在觀 众席上,是大理石呢！涼 爽的感覺 。
1,真的只有三个月吗？现在比较同情Ronald ，希望以后不要出现同样的很傻很天真的话
0,我也老见它不过最近没见过后花园的黑色野猫
1,我说姐姐，您这每天这么得瑟着，你让我情何以堪啊正卧在楼顶看月亮和乌云的追逐游戏，接到一大龄文艺女青年的电话。带上狗，开车窜自才村稻田中，停车，熄灯，靠在车后，仰望月空，数着星星，有一搭无一搭的喷一些并不文艺的闲话。关于仰望星空的记忆，自童年以后基本僵死。今夜，在这乡间农田的中央，香艳的复活。
0,: 笑死我了。。蒙奇奇好可爱~ 有了老公干吗还要自己烧。小笔童鞋。看来以后要给你运一筐筐半肥半瘦的红烧肉了。。
0,你对联邦最高法院的认识，是不是还停留在米兰达案、纽约时报诉沙利文案的那些时期？你了解现任九位大法官的背景、经历、个性与司法立场吗？在Twitter 和Facebook 的年代，大法官如何思考、办案？他们使用维基百科吗？他们如何处理判决书中的“脏话”？何帆签名版item .taobao .com item .htm ?id =7243267589
0,荷兰赢了，我赢了
0,刚刚跟去吃呷哺了，哈哈，好喜欢哦
0,亲历世博，深度体验，专刊震撼上市咯！世博要看。精品更要看。后世博时代的10大猜想、12国文化的精彩展现、8个世博创意制高点，更有16位世博亲历者的观点。我们的编辑深入吃喝玩乐第一线，为你带来47个科技、玩乐、美食的深度体验。
0,精屁学习下！。两性语言密码解读，男女必备哦！相当犀利
0,我涯叔尊帥 ！昨天的京华时报…美貌的涯哥和涯嫂…
1,湖南永州两名警察刑讯逼供致人死亡被免刑责2010年05月26日15:30民主与法制时报
0,这个中国达人秀表情帝杨迪完整版视频
0,恩恩，绝对身体力行支持环保!!多多倡导....是的，纯果乐活动也穿的这件，环保哇。顺便bs 下某些生物。《鲁豫有约》今年奶茶那期里，周迅也穿的这件吗夜深了,该睡了,记得多喝果汁补充营养或看看周小迅的原野风情～～
0,一天不淘宝就--------------------手痒啊。奶奶的，又买了很多东西。
1,我也想再去新加坡呢33分，你只要预订以下新加坡度假线路就有机会享受3-7折优惠，不过每单只能2人，此时不抢，更待何时，情侣们还不行动起来？
0,十五,二十。。。?猫猫你不要这么可愛 好吗
0,一天蝸 在家裏 ，看書 看得累了，做功課 的那位也乏了。。。好八，出門 小逛順 便解決 晚飯 兩 只妖怪行街去啦！
0,哈哈，雀神！在这些LOGO 里选唯一个印在T 恤 上，你会选哪个？
0,谢娜爱张杰一辈子，嘿嘿~ ~ 晨哥，以前以为你只是潮但没有文化、这次对你刮目相看、、、谢谢你！那一天！爱上我！张开手！接受我！一个人！被你爱！只爱我！这，就是爱......(也是一首藏头打油诗(^ _ ^ ))天气好，心情好，我们大家造句玩吧！什么什么什么，最后落在这，就是爱。一定要是你生活里的小感动！我最喜欢的那句送特别礼物！我先来一个：张小杰发新歌，娜娜发短信提醒我赶紧听并要转微博。这，就是爱。
0,知舍知得，达人也。（韩曦晨）
0,看到比他更丑的了。一眼就被震了，有种想抱着哭的冲动。-------朋友们猜猜，他被什么震了？
0,臭不可闻！买个12斤的榴莲受啊现在都不消化，现在打嗝都些味你闻闻哇咔咔家家广场外边味可正了you are a pig@ 大川哥哥
1,更正一下：央视不是在“救”郭德纲，而是在“捧”郭德纲。丫的央视，人家北京电视台和你有仇啊？不都是广电总局下属兄弟单位吗？相奸何急啊
0,当然是阿根廷和英格兰。。12日22点、13日2点开赛的阿根廷VS 尼日利亚、英格兰VS 美国，大家认为哪两个球队会晋级！
0,回复俞老师夸了，心满意足啊！＜性格＞我们崇拜名人，模仿名人，感叹运气，感叹身不逢时。当名人还是＂ 人名＂ 时，也因性格的缺陷而山重水复。关健他们能正视傲慢、自私或孤僻，花更多时间去修正、磨炼和实践，渐渐柳暗花明。没有天生成功的名人，人人不都是追求成为名人，但决定＂ 人名＂ 的命运的是性格。涉世拚 性格。
1,恩的，难道只能为同胞哭泣吗？MLGB 说起印尼的反华我就想起98年又反华？政府怎么不吱声了？同胞受难我情绪不稳定。大爷的天朝威武还不去救同胞吗印尼西加省山口洋爆发反华示威。冲击市内中华龙标志物。
0,胸胸亮了~ 噗。。怪不得發 ?8年科隆同性恋大游行，同年小波还是同志搜索引擎排行第一的（德国有人发明了一个同志专用引擎），然后还有GAY 声称看球就是为了看小波同志跟人换球衣咳咳。。不知道哪一次的德國 同性戀 遊 行。。
0,中式英文笑翻美国人~ 看过了，确实挺牛的。华裔脱口秀主持人，太牛了！！！。这段视频太赞了
1,它招谁惹谁啦！这人心里扭曲，要报复社会，也不用找条无辜的小狗吧！我流泪了操你妈蛋了，还是人吗，千刀万剐！！天啊！怎么下得了手啊！
0,恩，和平饭店是正解！作为上海近代建筑史上第一幢现代派建筑，和平饭店拥有最具特色的九国式特色套房和屋顶观光花园哦！这栋独特的建筑还曾经享有“远东第一楼”的美誉~ ！嘿！这就是上海！生活在城市中的我们忙碌而又疲惫，你何时曾停下脚步好好欣赏过她，她的美丽，她的历史，她的每一个角落……【上海美术馆】【？】【上海展览中心】【上海1933老场坊】【新天地】谁知道第二幢是什么楼啊？
0,回复ｏｈ ｙｅｓ ，你又什么企图，想说就说出来吧，我会答应的。今天是示爱日?这新浪是能折腾啊··，谁也给俺示一个好吗？求示爱～～·不上微博，我都不知道还有个这么洋气的节日思密达。谁没事来示个爱，叫我也感受下这个节日的气氛
0,从侧边看、俩人轮廓挺像！！~ 哎呀~ ~ 我醉了~ 迷倒…………。恩爱的小两口！幸福啊！
0,舍我其大，谁能抵挡。。。
0,就算看不到她也要一下薇迷: she is coming
1,萌昂！！是说。。。请原谅我奇怪地审美，就单纯地赶脚抿嘴神马地很萌。。。
0,囧 毅生日快乐，我们好多姑娘也爱你！上海组同贺！！！！！！張 總 ！！！！！生日快樂 ！鉴于手机拍摄的问题，只有这张照片勉强符合发送标准！张总生日快乐！全球生日快乐！他们是同月同日不同年！哈哈哈
0,我排名第二哦排行榜上第六名，自我感觉良好处女座。
1,第4~ 没有【十二星座中最好的妻子排名今天你第一了吗？】第一名：天秤座。第二名：金牛座。第三名：巨蟹座。第四名：狮子座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：射手座。第八名：摩羯 座。第九名：水瓶座。第十名：双鱼座。第十一名：双子座。第十二名：白羊座。
0,今日关键词：床上功夫之王
0,RT 我有一个哥们，老家房子因修建水电站被拆迁了，因为反对拆迁，他们村很多村民被打，三位被打成重伤。他最近忙着抵制日本，宣布要参与保钓行动，激情四溢地要登上钓鱼岛宣示主权。他妈的真想问问他，那钓鱼岛你争回来好给政府搞开发啊？
0,雪总《风尚志》补拍ing 文艺么?还行啊................我绝对配合啊.五道营胡同拍摄雪总，雪总很文艺范儿的配合着~ ~ ~ @ 梁晓雪Kulu
0,..会拼造型么，比如Htc 新出的那款WP7 机，侧滑扬声器..如此逆天的设计..不晓得会不会出现在GPhone 上价格战会是杯具，Android 的硬件成本偏高了些。对于可以预计的未来，其实也就是明年下半年，android 高度同质化之后的惨烈价格战开始，大家都是大屏幕大平板android ，怎么做差异化呢？这也是诺拒绝android ，韩系摇摆不定，HTC 双管齐下的主要原因其实，一切早已被安排
0,O 哈哈~ 我们宁波的自豪！品牌必须支持！# Peacebird 太平鸟官方微博互动有奖活动“I Love Peace ”# 第一季之“帽子戏法”凡在7月1日-7月31日间Peacebird 太平鸟官方微博中的图片微博超过3条，即可参与抽取“帽子戏法奖”，30位幸运粉丝将获得夏季必备的搭配圣品，价值119元的“红色草绳镂空编织草帽”1顶。
2,压力太大了。。。ipad 在中国人心目中果然就是大号的步步高学习机。。作为一个还没用过iPad 的80后，看到这图，我鸭梨很大……
0,Google ，Amazon ,和谁？eBay ？Yahoo ？错了。是腾讯。牛。想当初，低谷时，腾讯要卖五千万人民币都没人要，今天两千亿。最好的例子：创业者要执着和耐心。面包会有的。
1,今天是鬼节，当心冤魂不散，找你们这群脑残的索命！！！！！菲律宾劫持香港游客事件刚刚平息，在这场劫难中，10名香港同胞离开了我们，正当我们深痛哀悼，正当香港行政区降半旗默哀的时候，菲律宾的表现又如何呢？大量围观的群众不但没有显示出遗憾和悲痛，更有大量菲律宾女学生兴高采烈的和被劫持的大巴合影。
0,哈哈，高手在民间啊，大家学下嘢 啦……超级搞笑，好笑过黄子华
0,各个发型的名字起的很是到位！……这上面的发型我在学校里天天都看得到啊！看来我们还真是够……包容！。某校发型禁令图！雷人之余，还不失幽默风趣。。。(投稿)
0,蝶恋花* 念嫦娥
0,回复有你共鸣，真好赞文心水木生命之说！长风破浪、直挂云帆是大海的执着，面朝大海、春暖花开是海岸的洒脱；凤凰涅槃 、生如夏花是生命的传说，淡泊明志、死如秋叶是生命的静默。生命是一团熊熊燃烧的火，升华着满怀敬畏的承诺；生命又是一片波澜不惊的阔，流深着从容淡定的余波。朋友，请记住，取舍权衡莫错过，坐拥王城笑颜多。【人生】
0,回复多谢灏哥，你们家都是高端人群啊，也正是我们针对人群啊支持，深有同感，好戏很多，是居家解闷之首选哈，用ipad 看奇艺真是无比赞！我就喜欢看正版《康熙》和《王牌大贱谍 》。iPad 看新鲜热门的影视，已经成为假日iPad 迷们的主流行为
1,起来不愿做奴隶的人们不是有个补助教师的“阳光行动”嘛【江苏教师集体大罢工】江苏沛县上报教师工资每月4000，实发1300。众教师不满罢课。政府部门派出城管，防爆大队，暴力镇压，打伤师生，拘捕数人。学生不堪忍受，遂与政府对抗，砸局长宝马轿车，砸门窗警车，集体唱国歌。
1,光棍节就要来了，你是单身，你就，保证你脱光光~ ~ 你是已婚，你要是，保证有桃花运，没有桃花劫！一分钟内，有效！
0,背景音乐也很喜欢感人有力量Amazing !真棒！！！已经不是第一个让我惊艳的泰国广告了
0,回复好吧。。。大家都不觉得。。。我承认我就是找个借口发水原希子的照片不觉得啊，突然发现你们刚才发的TS 小姐看着很像水原希子啊
0,回复呵呵，大哥说滴极是哈~ 每一个男人所选择的女人，都是上帝派来管理他的！太经典了，赞~ ~ 要主动选择了，不要当案板上的肉。尽管很难做到一个男人最高的品味就是他选择的女人。一个男人的房子、车子、打火机、西装，当然都可以成为他品味的一部分，但最本质、最真实表现一个男人品味的是他选择什么样的女人。
0,化妆是门学问有魅 到~
0,低眉敛目的温柔，静静的流泄出来，弥漫进心田。
0,你影噶 ？依张好靓 啊！！這 裏 的夜景還 不錯 喔~ ~
0,你已经很活泼了啊！活泼～已经变成偶终身的奋斗目标!影后精神百花儿活泼~ 厚~ : 快快长高长大啊！芭沙访谈精辟精彩很精神！老欢喜啦：）老几位大伙儿可都是看着我长大的如今我也是三十好几~ 万的人了旁的不说我爱围脖~   
1,根本不像要作战的样。汗~ ~ ~ 根本就没有枪！怎么跟鬼子进村似的介位的枪~ 伟大的菲律宾警察
0,她唱得可好了！你应该听听她的走西口！浅谈对龚如娜的初步印象，有模仿刘索拉的痕迹，更稀饭索拉大节节！
0,最新的美剧Nikita ，一开头，出演的，就是戴尔Studio 思跃笔记本！来这里更多了解一下MaggieQ 面前的这台笔记本吧：Nikita 第一季第一集视频请看
0,说不定是小gg 哈哈~ ~ ~ 萌死了！这小mm
1,焦虑的极点了弟弟的生日礼物还没有想好送什么呢，还有两天了，怎么办怎么办
0,練 成那個 樣 子，真的就好看嗎 ？【天使面孔魔鬼身材】让你见识见识！
1,过节下雨，太不方便了。
0,【锦绣太湖】太湖一景：天平山高义园。分享图片
0,太毕了…凤姐真的是万能地哈
0,明天去搞一个，哈哈“Online 化缘”时代，你怎么看经高僧“开光祈福”的银行卡？】“六祖祈福卡”被网友称为史上最牛银行卡，是由建设银行与韶关南华禅寺合作发行的借记卡。其自动捐赠功能可代扣持卡人每年捐给南华寺的善款。每张卡都由南华禅寺高僧颂经开光，首批六祖祈福卡由300个高僧历时近3小时颂经祈福。
0,像挪威人，BTW ，挪威人长啥样wow so cooool 鸽子亮了~
1,无语……呵呵，这事情发生在2004年，掐指一算，六年啦！一流大学阿！只是这个道具怎么看着让人这么汗呢！一套就安全。大学之缩影，现实之缩影。要想成为世界一流大学，靠这个恐怕不行吧？清华女学生举办戴安全套比赛...
0,~ ~ 低调低调~ ~
0,摘录一段：“无论在任何行业，只要你想打造最强的企业，你都要去颠覆、去超越原来的成功者，你都必须要具备这样的特性，否则你永远都是在一个模式的统治下存在。”（via 邓裕强，3G 门户创始人。）昨天在飞机上读一口气读了100页《创业者对话创业者》，以记者和创业者的双重身份，与11位互联网领袖的质朴对话，亲切而富有营养。某种意义上，肩负传统媒体转型使命的报人，正是新媒介时代的创业者。
0,回复谢谢谢谢谢谢!哈哈!美女生生日日，快快乐乐！！小鸟在前面带路,风儿吹向我们......现在出发,去红河谷漂流咯!祝自己生日快乐!
0,我还有料！！看看这大长腿…看看这伤疤…看看这身衣服…看看这发型…看看这脸型…能猜出来这小子是谁吗？
1,中国的房地产商已经开始拆老祖宗的坟了国庆前夕，吉林抗日名将冯占海将军墓被房地产开放商摧毁！这是什么？数祖忘典啊！开发商为了利益数祖忘典，那么当政的相关部门呢？资本与权力的结合就是昧去良心、穷凶极恶、数祖忘典！！！！中国拆迁不光强拆老百姓的房子，还拆抗日英雄的阴宅！
0,今天是9月1号开学啦！NPC 官方淘宝网也正式上线地址：newprojectcenter1 .taobao .com 我们正在努力让货上的更全，店铺装修的更完善！淘宝仅次一家！假货可耻！MLGB ！希望外地的朋友们能方便的买到自己喜欢的单品！这个一定要转哦......
1,心乱如麻..心情不佳..说不出是什么滋味..今天我真是熬过来的........
0,火头给他钱，咱们给他画像好贵。。。。。快完成咯！
0,回复谢谢，开心快乐平常了,共勉之好诗，赞了，就是。。。红装豪情万丈,歌山河风云惊,何妨兼忧国是,报我赤子诚心.大才女谢谢，开心就好【满江红长江】雪域涓聚，沱沱涌，波鳞通天。金沙急，横断峰峦，奔腾四川。三峡暗滩涛声泄，九曲回肠湍流险。然镇江，杨子坦舒身，连海壮观。洞庭鱼，鄱阳鹤；巢太桑，洪泽莲。白暨豚，活化鳄鲟 珍产。粮麦仓府棉油香，鱼米水乡蚕麻艳。世惊叹，截巫山云雨，平湖渊堑 。
0,总共五掌，背心女谁打我，我打谁，挨两掌出去两掌；长袖女是导火索，出一掌但挨两掌；猛男是裁判，看谁不爽就给一掌，受一掌。爱情其实没有第三者，只有爱或不爱
0,[闲话]这是先天遗传的，还是后天学习的！-拜仁-FB 之窝(fbwoo .com )
0,回复别，国情不同，要是在美国我还可以考虑恩好好考虑吧哈哈美国1猛男因在奥巴马面前裸奔获百万奖金。亿万富翁阿尔基·戴维在个人网站上宣布，向首名在奥巴马面前裸奔人提供100万美元“奖赏”。获奖者必须裸体喊他个人网站名称6次。10日，在总统贝拉克·奥巴马助选集会上。美国男子胡安·J ·罗德里格斯在奥巴马面前裸奔，亿万富翁将兑现巨奖诺言
0,：）昨天的靚 靚 哦~ ~ ~
0,啊啊啊！！原来听日系重阳！！今晚去爬山！！有兴趣即稳我啦！！
0,乐死了鲁迅说，没有所谓的天才，我只是把别人喝咖啡的时间用于喝茶。
2,最近干吗呢？为顾尔的爸爸祈福……
0,月均花费1590元荣威5501.8T 用车成本调查车买来了，养车费用支出也就成了必不可缺的部分，直接关系到您的生活成本。本文剖析了550的用车费用，用车费用=燃油费+车船使用税+验车费+车险+维修保养费+意外支出费用，仅供您参考
0,真正的勇者是敢于否定自己，哈哈反对反对~ 凤凰、新郎搞个草根围脖还给设置了VIP—— 一定要把人分出贵族和平民。被封侯拜相的，也真有个别就拿自己当皇亲国戚了
0,多几次互转哈，我先前也发了一条，去帮我也转一次啊，以及看到这条围脖的博友，能不能成全本人的私心？即时起，成为的粉丝，、评论此条微博并同时5位以上好友，如果您的微博被好友超过50次，我们将送出由美通社定制的精美超薄2G 优盘和笔记本，并将再从中抽取30名粉丝送出精美便携式乐扣乐扣运动水壶，粉丝过1万将抽取5位粉丝送出由美通社定制的瑞士威格笔记本背包，感谢支持：）
0,即将风靡中国的旅游密器--------福乐游！福乐米！分享图片
2,对说：蔷薇姐。。。好久不见你。。。怀念J3 的日子阿
2,小贝，你让我的心痛痛痛。海澡好贱看到人好压抑...我真想让你知道,什么叫忠诚...不是每个男人都花心,,每个女人都专一
0,没有尽头~ ~ for 循环啊....是什么？想起一个故事：从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚在讲故事，讲的什么呢？从前有座山……不小心看到了一个很有内涵的东西
1,现在走到哪都会被人认出来！
0,藏地,无时无刻酝酿着神奇~ ~ 在那里一切的神奇都不会有造作之感,而是唤醒世俗人原始的感动云登活佛和加措活佛和善可亲，从来没有活佛高高在上的感觉，他们本来在两个不同的寺庙，还是两个不同的教派，在北京学习时一见如故，相见恨晚，回去后两个人就把寺庙和在了一起。这可能是藏传佛教历史上两个不同的教派的首次合并。
0,回复想起了星爷经典：“虽然我只是个跑龙套的，但请不要在前面加个死字”……任何人都应该是自己的主演~ ~ 心酸什么，怎么说也是一个跑龙套的【周星驰】——“其实，我是一个演员！”——极度痴迷星爷这句话——有时，为别人演；有时，为自己演！
0,哈哈。。。最蛋疼是,爱得太迟…光良：哦第一次我，说爱你的时候，呼吸难过蛋不停地颤抖…《真蛋英雄》在我蛋中，曾经有一个梦…JJ： 当梦被埋在江南烟雨中，蛋碎了才懂…欢迎继续补充…
1,人民政协谁是中国明天的主人？
0,可不可以，就多一點 勇氣 ，讓 過 往的與 未來 的，都能微笑以對 ？
0,可鸵鸟们的脸至今埋在沙堆里。关注一下上海，上海受难者家属拒绝接受不明不白的赔偿，要求先界定责任，再谈赔偿协议。真是让人敬仰。可以说，中国社会的中产阶层的素养已经上升了一个台阶，大家追求的是程序正义，公开透明，不接受任何暗箱操控。要对上海市民再次竖起大拇指！
0,我們 可以做的不多，但尊嚴 可以從 小處 捍衛 。我所认识的日本朋友是友善而谦逊的，我无法想象日本的政治领袖如此下流。日本在南京屠杀了三十万中国人，不承认；日本把中国船长詹其雄非法扣押，不放人。我们毋须用枪还击，不要求以血抵偿。今天的中国有一万个方法令日本慌忙放人。我个人决定停止到日本旅游直至日本释放詹其雄。享乐，要享得有尊严。
0,围脖是本比百科更百科的百科全书。。
0,【十个超实用的生活小常识（5）】居家生活的小窍门，帮助自己和他人。收藏起来，以备不时之需。
0,今天吃面条哦~ ~ ~ 【夏至】当白天越来越长，太阳光一天比一天更热辣的时候，我们便迎来了一年一度的夏至节气，时间正好是阳历的6月21日或22日。
1,报应天啊！！！！！！！！！shittttt 好恐怖!!!太可怕了~ : 恐怖著名的斗牛士胡里奥·阿帕里西奥被伤痕累累的公牛用角刺穿下颚，牛角从阿帕里西奥的口中穿出。
0,参与每周三“你说我说大家说”新概念的同学有机会参与评选“新概念之星”称号，并有机会获得价值600元口语风暴产品大礼包。
0,: 。2010年10月28日汉口北活动，薇入场照~
0,冷兔喝热茶早年莫斯科修地铁，工程师将方案上报斯大林审批。不久，方案发下来，上面有斯大林的签字，细心的工程师发现图纸上多了一个圆型的茶杯印，于是莫斯科地铁就多了一条正圆环形线～～～
1,回复早上好，古德毛宁休息~ 休息，蛋定，蛋定！哈哈厄地神啊~ ！卫生间还漏水了~ ！疯了
0,太cool 了。有趣的分类垃圾箱
0,如果以这个为基准评价，我到现在也很纯哈，那时我也很相信长城是太空中唯一可以看得见的地球建筑物。
0,哇噻 ，羡慕ing ...嗯，我超喜欢这诗超感动～哎呦喂，这诗这美，羡慕嫉妒，不恨~ 藏头诗谢谢送你滴藏头的无才莫笑樱花魂牵胭脂雪桃韵清香留芳影初至曲江弄琴弦夏风轻抚情悠悠永念想远思量美人娇滴醉仙姿丽质天生心偏柔
0,。中国正在全球花钱，以讨得那帮“友邦”的欢心。岂知花钱可以买来飞机大炮，绝对买不来中华民族应有的尊严。而“友邦”们却在把全球通货膨胀的祸水输入中国，由中国民众来承受全球通胀。美联储的量化宽松，实际上是让中国长期保持恶性通胀，因为全球大宗商品和原油价格将长期上涨，而中国正是消费大国。
0,马上就要年长一岁了，比起保持年轻我倒更喜欢慢慢变老
1,这是什么执政为民！宜宾的执政者在紧张什么？有消息表明，自昨日在网上公布宜宾粗暴对待上访群众的照片后，宜宾执政者和有关方面，就不停的删帖，追查消息来源，或找有关网站公关，却没有决定查处殴打访民的当事人和相关责任人。一个地方执政者不保护公民却反而去保护侵犯公民权利的违法犯罪的人，这是什么执政为民？！
0,人蛋大赛。。。日本人滾 蛋日本有滚蛋大赛，哈哈。日本人的“滾 蛋”大賽 ~
0,这张眼神是亮点。。。。
1,?金贤重最新三星信用卡之超市购物卡广告30S 版
0,挺经。看谁熬的住。“勤能补拙，学足愈愚。”
0,要JJ 的我要的亲嘴工具，随时感受亲嘴的乐趣！！还有各明星嘴型和味道................
1,。江西抚州宜黄县拆迁户自焚后从屋顶跳下9月10日上午，江西省抚州市宜黄县凤冈镇在拆迁期间发生一起烧伤事件，拆迁户三人被烧成重伤，疑为自焚，目前仍未脱离生命危险。
0,回复我为难的是，很控制自己不去圈给阿GIL 看啊~ ~ 来一个来一个你难住我了~ 徐帆的漂亮是纯女人的漂亮我一直想见她，至今未了心愿其实小时候我和她住得特近一墙之隔她家住在西商跑马场那边，我家住在西商跑马场这边后来她红了，夫唱妇随拍了很多叫好又叫座的片子
1,盛大你果然不敢出防爆果冻这个商城物品吧，哈哈，终于有点自知之明了
0,跟蜜侃山，从武博会直到成就感。朋友是事业女性，最成就感的是业绩和职位，嫉妒她；我的成就感是跟老公打情骂俏中占到上风，把他一张严肃如“任志强”的脸上挤兑出“潘石屹”般的笑
1,对啊！我上次剪发，那个stylist 一听我不想烫发，就立马翻脸了。现在的发廊，你要是不烫不染不办卡，基本上就没人愿意搭理你了。我每次去洗头看见新人都特别紧张，因为又要跟他们周旋和斗智斗勇一次昨天下午理发，给我洗头的小丫头一看就是新来的。她先捏我的胳膊，问我大叔疼吗。看我点头，她说因为这儿有一根筋。我说你看大叔像缺根筋的人吗？然后她又按我的肩膀，说，大叔的肩膀有点紧，一看就是在办公室坐久了。我说，不对，大叔很久不坐办公室了，大叔肩膀紧，是因为大叔平时不愿意端着。
0,分享图片居高临下！站得高我就能看远了---------简称：站的高看得远，
0,呵呵，锦帐三竿赛过神，黄鹂羡慕读书人哦，该起床了早上好！赞！鸟鸣惊醒梦中人，诗美愉悦读书人！送别：几度相逢似梦中，村前古树记蒙童。山头不敢频回首，忍见双亲泪眼红。激情磨坊红party !母爱如天,父爱如山！母亲节！赞母亲！诚邀等……献墨宝！@ 怡红槛 外人
3,太长时间不运动了，打得一塌糊涂~ ~ ~ 被蹂躏了~ ~ ~ ~
0,突然发现粉丝今天一下多了20多个，看来要火了。PS： 发现小路教孩子方式不错，从小就成人教育，完全理解小平爷爷的宗旨，教育要从娃娃抓起。引用：华旗数码路呈璋：广电禁用NBA 等缩略词，这事很突然。难道那天我教我儿子NBA 就是“牛逼啊”被广电领导知道了，领导防微杜渐，以后说话要小心了。
0,呀！！！我的行踪被暴露了！！！谁刚来我家准备斗地主？哈哈
1,当当拿书的人手是有多脏啊，到手的书都是黒 黑的大手指印
0,..便唔得几多110蚊，购买即返10蚊团币，即系100蚊~
0,对说：哥们，那天我竟然还坐你的车，我看我是疯了吧？
0,好可爱『很有爱』"" 今天搭地铁对面一女孩偷偷瞥了一眼，我也偷偷瞥她一眼……"" by D6 看了心暖暖的~ [Ray ]
0,那叫一个激动!!!
0,叶三有理这样对待自己操不到的姑娘是不厚道的。国父明鉴。不用换，你活该在欠明白的货身上耽误时间。换男友。丫从一开始就该找个不抽烟的而不是妄图改造你。别在这种欠明白的货身上耽误时间了。
0,早上好，新的一天，新的开始！好心情由早晨的问候开始！祝福大家！每天早晨问候一下大家！
0,是你把狗染成熊猫吧！把松狮的毛给染成这样，他要受多大的罪！！在黑市花高价买了一只大熊猫宠物，是不是悲剧了,总感觉像条狗求鉴定!!
0,不愧是兄弟，太了解老胡了，祝小胡同学二八岁艳福永享，色与天齐。生日快乐~
1,没见过我这么倒霉的~ ~ ~ 选寝室选到了六楼本来就够衰的，现在居然我选的那间寝室今天还死人了~ ~ ~ 好在我回家了哦！！！！霉到底了~ ~ ！
3,单面煎蛋(Sunny side up eggs ): 从字面就能知道是个什么样的蛋了。慢火单煎一面，煎至蛋白凝固，蛋黄固定但是里面仍然是流动的样子。黄色的蛋黄趁着白色的蛋白，像是一个太阳。同样搭配吐司培根土豆块等作早餐。抱歉，暂时没有详细菜谱，图片来源于网络。
0,黄金周的班表出炉~ ~ 三薪只有一天。不过可以多点时间休息啦，十一之后要开始大劫难啦，加油加油加油！！！
0,你是我的舒尔美啊再转凤：我是你的什么？杰：你是我的优乐美啊！
0,什么意思？我是该叫你肯德康呢？还是该叫你尔基
0,男生也有很愛 美很厲 害的
0,今天过的还蛮快乐的~ 中午小梦梦和小H 来了我家，给我做了一顿饭！~ 真是好满足啊` ` ` 幸福的滋味！下午在学校排练了几个小时的队伍，腿站的酸死了。天气好冷，小黑还嘲笑我穿的多，最后自己冷的死。哈哈、咱得意的笑啊
0,哈哈，估计祖上属于被毛时代冤屈的那类，俺们只能深表同情和理解。。。即使让英九先生评价，也不会这么绝对吧？错。反毛者普遍有常识、有人性。崇毛者，很多是无常识、有奴性或者兽性害怕毛泽东没有一个是好东西！国际如此，国内亦然！
0,不走弯路便是捷径做人须保留的7张底牌：1、忍——有容方为大，忍者无敌；2、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后3、防——强者都是“漏洞”最少的人4、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径5、变——变则通，通则久，求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制；7、退——胜败无常，给自己留后路就是留希望
1,“请问您家里是几口人？”“是一口人”“十一口？”“不是十一口，而是一口人。”“二十一口？”“不是二十一口，其实一口人。”“七十一口？不会吧？”“不是七十一口，就是一口人！”“九十一口？”“对了，就是一口人。”(@lycold )
0,心中有裸万物无马别P 了PS 的裸镜也是裸镜嘛，一样要审的太不给力了，以前还有裸替，现在直接PS 了，此风不可开啊原来如此杰西卡·阿尔巴在《弯刀》里的裸体镜头是电脑做的。。。
0,係 型喎 ！型樣 …哈哈哈哈！坐在飛 機 上太無 聊啦！
0,自己认为好的才是最好的~ 什么才是最好的人生？最好的女孩-你不能错过《timeout 北京》
0,抓机先存哦哟哟~ ~ 终于找到另一个角度拍摄的钢琴秀，你的指法看的一清二楚，太棒了！庚庚，你真是油菜花啊~ ~ ~
0,吃不起！。呛恰Ｎ 逡 唤诳炖郑 啦┗ 嵋 部炖帧?
1,不过特别神奇的是，在GPU 如此高的温度下我竟然还能每天玩大约两个小时。。。神奇的hp 啊，阿门～！106.wow! 最近天气热了之后，发现我的hp 本本没有办法继续玩wow 了，GPU 的温度竟然达到恐怖的106度。。。
1,某女说今天晚上早点来到现在没出现怪人绝对的
0,迎接检查，让人崩溃；天天学习，不懂社会；晋升职称，回回被退；抛家舍业，愧对长辈；囊中羞涩，见人惭愧，百姓还说俺们受贿；青春年华如此狼狈……
0,新版红楼梦，看了居然让人还想看。充满着狐仙气，一阵阵妖风飘过，围绕着宝玉，在这样生存困难的环境中，宝玉需要活50集。
0,看到了HC 的工作人员奔走相告看到了看到了众人围观，越来越多。。。机场很牛?
1,You are fucking so lazy ...
0,大家看过新版红楼吗分享图片
0,收工喽！今天不错不错！虽然睡的超足，但是肩膀还是酸痛~ 看来我是个娇气包！今天有蛮多可以分享的东西呢。。。但是。。。我有点事。。。晚点再说！好多条留言。。。好多新关注我的人。。。哇塞！关注人数破千啦（心脏病发作）好啦~ 大家周六晚饭开心！我的工作证！（马赛克很专业吧）
0,。雯结给歌迷送上屈家礼物
0,帅气此人必火真COOL 的T ……楼下保持队形求火点哈哈！那不是此人必火请大家哈哈猜猜他会火不～～此人必火请大家哈哈文化衫的白色版本更显青春靓 丽。哈哈哈
1,男人看这个还用得着你深V ？哦这样子啊。。我冒穿深V 领好吧！啊对的对的！超级帅！我说着说着悄悄话，白帽儿GG 就在那里偷偷笑。。这里的卖点是帅不是菜，溢价那个高啊又坐在57度湘里吃东西，这里的铁板厨师都是帅哥，有型有款，还有身高
0,只有android 没有iphone ?不错！又一个商机宜家Android 掌上家具店】掌上宜家将全球宜家商城搬到手机里，用户可以随时随地浏览超过10,0000件宜家商品。这个应用看起来非常简单，但是它的优点就是为用户提供了极大的方便，在手机上逛宜家可以免去舟车劳苦。
1,这谁能淡定？？？这这这~ ~ 太不淡定了~ ~ 我的老天啊！昨晚的广播何止是粉红！简直是血红了！告白神马的交往神马的要约会神马的……说“我的知念侑李”什么的，另一个还装傻说什么凉介的知念侑李！我……我不淡定了！怎么淡定啊？！！
0,。相爱之时，屁也沉香。
0,吳 卓羲小朋友你那撅嘴的表情實 在太可愛 啦...壹周刊第1076期：...上个礼拜四（十四日），无线新剧《抉宅男女》举行开镜拜神仪式，荣升新绯闻男女组合嘅 吴卓羲钟嘉欣，根本冇 两句，吴卓羲顾住玩iPhone ，之后就黐 实谢天华玩抢烧猪皮。...
0,回复装，继续装！人才抱怨啥子是滴~ ~ ~ 唉~ 没办法~ ~ 人才嘛~ ~ 女子不易请珍爱一朵小花献给我围脖里的小妞~ 祝你们幸福
0,这个好……我也想要……这个我要的！！！！！这种励志腰带，开锅在考虑要不要做一批作为悦读纪赠品，大家的意见呢？
0,我最爱吃的蔬菜之一，不过只会清炒。北京叫塌棵菜或者菊花菜。居然看到家乡菜，亲切。这个我们叫塌苦菜，又叫乌青菜，清炒即可，经霜味尤厚。也可和河蚌、咸肉同烧，久煮依旧青绿。老家园中曾栽种过，冬天拿来烩冻豆腐，清清白白，也好。
0,回覆祖祖最想青雲 好想快d 睇哈哈！偶像啊。这画面！！哈哈！期待《翡翠明珠》！我们要看我们的山贼女王挥大刀啊！！< 翡翠明珠> 戲 照
0,大风天去买韭菜猪肉的手工水饺了~ 味道特别地道，香！
0,那个哥们也去接机了，╮ (╯ ▽ ╰ )╭ ，羡慕嫉妒恨小妞笑的好甜哟。。。孙燕姿你就得瑟吧。。好好唱歌啦。我们在上海等你。今天燕姿终于空降北京啦！麦麦去接机了哦！超近距离接触到燕姿，亲切笑容真让人感觉如沐春风~ ~ ~ ~ 北京演唱会进入最后冲刺阶段咯！姿迷们准备好了吗？来留下对燕姿演唱会的祝福吧！
0,搞笑得黎又有创意~ !!: : 好搞笑如果我有果咁 噶 朋友，我去旅行噶 时候，一定会叫埋距咯
0,我很幸福！【幸福是相对的】站在烦恼中仰望幸福，一个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。@ 中文幽默王
0,我喜歡 交通安全大使吒鑴 ≈薪煌ò 踩 憬?
0,货真价实的天王！！！22的天王那是老林是谁啊。能够唱到十一点半，真的一点都不简单吖 ！见证一个台湾新加坡的天王级实力的歌手！不要再叫他小天王了！确实很喜欢！！
2,我们会原谅的，等你的消息。好事多磨说的就是你，没事没事，等！我的还没型呢！分手了也可以做朋友，边唱边等！首张EP 《我的幸福》首批货不幸错版，请大家慎重购买，工厂会收回重做，等做好后会马上告诉大家！！辛苦工厂的哥哥姐姐们加班加点赶工，辛苦一直在为我吆喝加油的朋友们，辛苦一直在支持和等待我的你们，真的是非常非常非常……抱歉！！
0,回复哈哈···看到很心酸，小孩子这么小就要这样讨生活...不幸的童年...神功练成要从娃娃抓起
0,吃完雞 粥很溫 暖
0,对说：HAPPY ANNIVERSARY !!!!!永遠 甜蜜!!!!
0,不错，支持一下想创业的朋友赶紧来看看，思考一下你们自己和你的项目，如何和投资人沟通交流！呵呵，David 的经验之谈，不能不转。其实有时候找合作伙伴或者交际行业朋友，有一些道理是一样的。早期项目要多投！
1,安徽蒙城瞒报霍乱疫情12天官方: 自己无权公布核心提示：安徽蒙城发生霍乱疫情后政府瞒报12天，当地疾控中心解释称，蒙城县自己无权公布，是否公布疫情，须经卫生部与安徽省会商后，根据上报的情况会商后才能发布。
1,中国移动停机的速度好快！刚刚打了一个长途就上不了网了！流量是包月了的，干嘛也不能用！
1,他有想过的话就没有现在被强退了咯我也挨踢了现在我对扣扣的厌恶之前油然而生从来没有那么讨厌过那么是不是很多的用户有和我一样的心情呢这样的话请问扣扣得有多少失又有多少呢来来来` ` ` 咱用MSN 我倒要看看，腾讯和360这回儿怎么收尾···
0,韋 恩的夫人幫 他擋 酒已經 喝到完全失去理智了~ 整個 很爆笑！
0,以前觉得tencent 围脖的特别收听很实用，现在发现sina 围脖的关注标签页非常好使。
1,动力！！！！我要加油！的想法都会实现。
0,我是第一双鱼座；第四名: 天秤座；第五名: 魔羯 座。【男人最难对付的星座魔女】双子女: 虎视眈眈预备队；狮子女: 恋爱容易结婚难；处女女: 不似恋人更似师；魔羯 女: 外柔内刚难驾驭；双鱼女: 千变万化难捉摸。
0,有爱有爱太有爱啦【GN 】晚安各位宝贝: )被视频折腾的...> < ...来张justin 和妈妈: )真是乖宝宝啊...他是好哥哥乖儿子...未来肯定也会是好爸爸...^ ^
1,。早上炒白菜肉片时不小心加了点老干妈，是如此的难吃
1,没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨死了算了丢人现眼！娘希匹，如果这男孩也算男人，老子自愿退出男人行列: 这才发现，我又打错字了: 凡事必有因。。: 有没搞笑，那男的真不是人。那女的怎么也这么笨啊为求得男友的谅解，北京一女孩竟当街下跪数小时。期间，男孩曾照着女孩的肚子打了一拳，而女孩非但没有反抗，还笑呵呵无动于衷，依然跪地不起，令不少围观群众咋舌。
0,这个行业原来还有依种着数……唔错唔错可能好难想象这位大叔的表情，怎么这么到位呢？煽 情得一塌糊涂！
0,加油！！阿德和宋曉 青，915開 始戀 愛 通告香港站！
0,前段时间还觉得百度不如google 的地方就是没有地图，最近发现百度好像也有地图了。嘿嘿看来百度是做好接手google 的准备了～
0,鸟人，上来证实一下吧，我们要真相！！！没有正面回答就是默认，黄小利说的老三，其实错了恭喜恭喜，就由你代为转达了上次谁说鸟人家也是……刚刚六哥在MSN 上告诉我，他们家有喜了，辛苦了六哥，辛勤耕耘了这么久，终于可以盼到有收成了
0,回复喝点热开水哦，这样比较好，经验之谈阿阿阿阿阿嚏~ ~ 感冒了315到了，回忆购买假货的经历并为OUO 产品的防伪认证出谋划策。奖品4G U 盘参与方法：1,关注2，评论并。又到一周开始了，欢迎大家来参与吧！！顺便展示下OUO 的iboxNAS10 ..哈哈
0,360壮，qq 胖，360要把360绑在qq 上，qq 不让360绑在扣扣上，360偏要360绑在qq 上…不闹了，神马都是浮云，睡觉去鸟·······
0,聪明的女人使男人在她的笑容中成功“全世界人不了解你，我都会尽量了解你！我知你是小朋友，但是心地很善良，你放心，我会照顾你！”愚笨的女人使男人在她的泪水中失败，聪明的女人使男人在她的笑容中成功，而应采儿无疑是聪明的那一个。
0,第一次做鸭...好忐忑，还好评价还不错...
0,此地无银现代版。虚伪倒过来看就很真实~ 蛤蛤哈哈～！多虚伪的广告！非常赞同...最假噶 广告...x 20全世界最烂广告！这么少，你是侮辱我
0,好有激情~ NB ,,韩国人NB 露点了...好吧.棒子基情了.再进一个球，我还脱。。。。漏得不是肉，是硅胶…看的不是球，是寂寞。疯狂的女球迷
0,回复亲爱的，你可是昆明人哦！我爱杭州一个人孤身在外，好怀念杭州哦，情绪好低，想哭。。。。。。。。。
1,回复成交！我已经准备好漂亮的小毛巾了~ ~ ~ 哈哈哈.也是哦.还穿大外套！不热吗.这样吧.你擦左边我擦右边.你说成不.哈哈。十分嫉妒，、0827BL 在GG 片场，背影来一张~ 保安哥太幸福了！！！各种羡慕妒嫉~
0,COROLLA 花冠第一代诞生于1966年。在此后38年间，COROLLA 花冠行销世界140多个国家和地区，始终不忘回应并超越于时代要求，在21世纪的今日继续引领轿车潮流。其2800万辆的累计销售量足以证明，COROLLA 花冠已成为广大消费者青睐和支持的名副其实的全球化标准轿车成为“卡米”送大礼啦！9月10日24：00前，关注COROLLA 卡罗拉微博，成为“COROLLA 卡罗拉”粉丝，并评论此条微博，每天都将有5位幸运者将获得我们送出的精美礼品！(获奖名单将于9月13日前公布)奖品包括：柯达M530 相机5部，卡罗拉车模10台，中石化100元加油卡10张。快来参加吧！
0,终于搞掂左你家死人飞信了。以后收你飞信都唔使再咁 折磨我了~ ~ 睇我帮你换左个几俊俏嘅 头像！@COLAKONG
0,原来你就是传说中“别有用心”的人?幸会。最近，本地某教授判断，未来20年内，中国领导人极可能由通晓英语、西洋文化的美加留学生出任。。。于是，我决定，跟以前的老同学，尤其是海归，搞好关系。。。并且，准备拿个小本本，记下他们曾经的“劣行”。。。
0,。。。。人家新鲜新鲜行不行啊行不行啊行啊！变成了我微博首页新的“刷屏帝”
1,做人做成这样，你够可以的了！！！
0,回复我住13楼，他听不见的。向着大自然敞开自己的心扉,渲泄一下自己的情感~ 只不过如果下面恰路过一个帅哥,他会不会误会？“我喜欢你！”
0,对于央视不待见选秀，也不是一两次了，大家经历了这么多，也应该明白了，不用去谩骂了！他已经是一个公报私仇的官了，你们觉得还有公平可言可信吗？只有自己强大，人民认可才是真正的强者，那个古老而封建传说就让他永远存在下去吧！以后就彻底平常心哈！
0,我不买光盘好多年了大家平时购买影碟一般是买正版还是盗版？先说说我自己，平时我都是购买那种制作精良的盗版，济南有一哥们专门干这个，每次去他那里都是满载而归，以前买D5 ，现在一律是D9 。北京街头的盗版影碟不能买，建议北京的朋友去广电部南门（食堂门口）每天中午都会有两个卖盗版的哥们，什么新片老片都有。
0,大家那么卖力气，还不是户外的啊！！！园大丝父摇绳的架势·········哈哈哈？。。。！
0,收到了!!甜死人啦感謝 最可愛 的你們 ！！祝福栋梁1129生日快乐耶！事业腾达！身体倍棒！开心幸福哦！~ ^ ^ 棟 梁生日快樂 喔
0,国务院发布今年百年难一遇的中秋、国庆放假安排。
0,HERE HERE where where 你俩都太有才了！我KAO ，莲姐，那个大夫是不是就是你的死鬼老公西门庆啊？能治这个国家病的大夫已经死了，连药方也没留下，只剩下几个护士长吁短叹.
0,我不需要，我可以做你们的亲友团来着！！“你、@candy 小猪、李倩组团去非诚勿扰！还有个伴。”老子额，我笑岔气了
0,喂神马尼借酒浇愁大鸟，阶级觉悟低鸟，敢问赵钟祥老师等领导，为神马台湾演员可以参加金鸡百花，为神马香港主持人不能参加中国金话筒，更何况那香港主持人本就是大陆滴人
0,回复那必須 滴你也不错哈~ 第三名哦~ ~ Princess 燕燕燕姐第二哦【12星座女床上功夫排名】1.狮子女女战神2.天蝎女以缠绵热烈著称3.射手女顶级高手4.水瓶女爱玩另类5.白羊女热情沙漠6.魔羯 女冷艳风情7.天秤女花招多内力弱8.金牛女魅力不够9.巨蟹女偏爱古典姿势10.双子女霸王气短11.双鱼女不宜久战,男人会被掏空12.处女座性冷淡代名词
0,阿荷SB 啊荷想做超人？（佢 叫周丽荷）周伯伯，吖 荷，认识的都转吧
0,黑屁股桐严嫂怎么讲京油子，卫嘴子，四川袍哥，江阴强盗，上海瘪三，关东胡子，湖湘兵勇，河间太监，松江娘姨，山东响马，保定狗腿子，高邮黑屁股，广东咸水妹，湖北九头鸟，浙江桐严嫂...以上这些诨号，来自一本叫做《浊世苍生》的旧书，今天从书架上翻出浏览，感叹大千世界里一方水土养一方牛人。
0,。有意思啊~
0,瘦仔安，快D 攪 尖尖自喜演唱會 啦，我要嚟 捧場 呀。我與 容空……港。
1,我好烦！！！！没完没了得包书皮！！！哦，我说错了，我不应该说自己，应该说老师很烦！！！！气晕了。。。。。
0,台湾比大陆更加重视钓鱼岛问题。马英九先生也是一名坚定的保钓迷。马英九先生在哈佛攻读法学博士的毕业论文就对钓鱼岛东海大陆架问题做过详细论证。1986年马英九先生以国际法海洋法等专业角度撰写了关于钓鱼岛东海大陆架归属问题的专业著作
0,正气！！
0,一流的企业做文化做标准.二流的企业做品牌.三流的企业做项目.---严介和看看看过，分享下，很经典。董美女说：“即使再累再苦都要从心地告诉自己：我们还年轻，一定要坚强地笑着去迎接我们的生活。”
0,感谢作图的网友奥特曼来《江湖学院》拜师了！
2,嗡玛尼呗咩吽 ~ 嗡玛尼呗咩吽 ~ 嗡玛尼呗咩吽 满一切愿，增无量福！
0,很漂亮精致，特别好。想要啊。呵呵。庆祝官方微博突破十万！科勒flipside 随心转花洒再次携手新浪家居共同举办“浴”乐起来，成为音乐达人！成为粉丝并评论原文此微博并913-926；结束后将随机抽取5位幸运粉丝获得科勒flipside 随心转花洒
0,回复回复我以后要把周字的士或土写成一样长，这样就没问题了，哈哈左边不是“九”，而是“尤”字少一点；[冒]：上面不是“曰”，而是“冃 ”；[周]：口上面是“土”不是“士”。
0,在关怀上，爱对方更多一点，就等于爱自己更多一点；在健康上，爱自己更多一点，就等于爱对方更多一点；在爱情上，爱“我们”更多一点，就等于爱自己和爱对方都更多一点。
0,哇靠，这个赞的呵，用这样的杯子，不用放咖啡了。史上最正宗的咖啡杯~ ~
0,傻瓜。。我们当然会等。。。等多久我们都心甘情愿。。你。。加油就好啦。。因为你值得我们去等待。。无论结果是怎么样的。。我们都会永远在你身后支持你。。希望你懂。。时间会证明你的。。不要放弃。。一辈子挺你。。等我。你们会吗。也许会很久。会很难。
0,V5 同右边。谢谢博主，在这个时候看到这个真是泪牛满面啊！！！！=v =其乐融融神马滴最好了~ 奇迷谢过啦！谢谢支持: 谢谢: : 转，谢谢我想说有些人，不要随便代表步步惊心的书迷，就这么被代表了我极度不爽，我就是书迷，我就支持吴奇隆吴四爷了！剧没出来，一切谩骂都是胡扯。奇迷们，不要误以为书迷都在谩骂，我第一个支持！@ 蔡艺侬
0,就是~ 登旺旺一样的~ 哈哈哈~ 神仙打架凡人遭殃，用360的QQ 都不准用了。腾讯TMD 的太挨球了吧。幸好现在不是必登QQ 的时代，
0,要不要这么火辣啊，大晚上的。。血脉喷张了，哈哈。。我要流鼻血啦，太火辣啦。。。哇…太有了！今晚是要我们不淡定吗？分享圖 片
0,空中“别墅”——
0,回复幸福着。。。有个这样的女儿好幸福。。好象是五个字啊？！“是火，因为火腿肠.......”
0,我震惊校长,唔少嘢 嘎!!: 距都有人暗恋？
0,真够流氓的。没注册到蓉荣的名字，就注册了流氓蓉荣。我是天涯来的，小月月作者。给个帖子链接，希望大家都去看啊。哈哈！
0,主人很可爱觉得这狗想哭看起来很伤感善良的狗仔一个加油站的旁边见到的
0,衬衣扣子!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1。给亲们唱“你们的爱”高潮部分！
0,回复呃~ 要是等几天还没收到告知我一声，我补寄给你……真是抱歉我们早就发货了木有收到捏……谢谢营销好人啊，我一定常去前台看看哈。《新营销》4月刊收到的了么？貌似没有反馈哦~
0,追杀羊羊姐!!!羊羊版---你说我们为了你我们容易么……所以今天格外关照你，我搜刮来一张那位内心强大，外表很MAN ，行为温柔的怪兽哥的囧 图，哇哈哈哈如果师图是秒杀的话，这个就是追杀……
3,回复女人如花花似梦,花开花谢终是空。"" 来年花开花来年，花开来年心不闲。皑皑素裹时飞逝，换的来年鬓白纤。人生苦短短人生，苦短人生哪勘闲？与其空待来年花，何如花开在眼前！
0,装的啊哈哈，这图。。我怎么那么想笑。潜伏
0,哈哈可爱的嗫 哈哈···: 哇.哈哈: : 。好可爱的九妹。。。@ 糖水满de 小琳子
0,难得不乘11路么壮观啊！好想亲眼观看啊！(来自: )估计司机大叔会崩溃吧，哈哈哈我是新加入的蚊子多多关照哈哈哈--日本动漫
0,中国食品工业协会2010葡萄酒年会在内蒙古乌海举行，吸引了国内众多葡萄酒人士前来。乌海作为一个新兴的优质葡萄酒产区，是吸引众多人士前来的主要原因。作为年会的支持单位，汉森酒庄是西部新晋葡萄酒实力企业，一流的葡萄酒庄建设和一流的葡萄酒质量，给前来参会的专家学者很大的期待。
0,今天有太阳，但不是很热，所以我决定发挥一下lumix LX3 的用途。属随拍，按连锁便看到全部照片~
0,不看书是看得出的。。从不粗口，更怕当猪。。一日不看书，不大看得出。一周不看书，出口便要粗。一月不看书，智商低于猪。多看书吧。
0,尤文和AC 是最近几年才变成苦逼的“曼联有什么好失望的？年年得冠军。切尔西更加没什么好失望的，也是年年得冠军。只有利物浦球迷阿森纳球迷尤文球迷AC 球迷才像怨妇一样，都是苦逼。。。年年都是参与奖，谢谢参与。”幽默啊你。。。
0,排名第三，哈哈这猫猫估计是金牛座的处女座６５。第八名：魔羯 座６０。第九名：狮子座５５。第十名：双鱼座５０。第十一名：双子座４５。第十二名：水瓶座４0。
0,玩具吧。踹翻了好像还能自己站起来吧使大劲揣一脚，能揣翻吗？明，俺也买一辆。一辆2000元人民币的汽车，据说今年开始在北京发售？
0,回复1.2号在厦门你要给他加油去！zhengke 同学还是一如既往的牛逼聂风大侠周日跑完杭州马拉松全程42.195公里，真地很佩服他，一直这么坚持，难怪气场那么好。听说厦门马拉松还要参加，为你加油呀！
0,纸包不住大爆炸~ 南京惊现麻雀“封口令”。
0,大家好，我甲壳，是只虫！大家好，我叫断背，是座山！大家好，我叫罗生，是扇门大家好!我叫指环，是个王。大家好！我是宝莲，是个灯！大家好，我是潘长，是条江大家好，我叫百事，是个可乐大家好,我叫基督山,是个伯爵！
0,我敢保证，我第一次看这个图片的时候，猪肉价格大约在4块钱一斤左右徘徊。为了钱钱，还有什么不能卖的？这个世界太疯狂这个牺牲可是很大啊。。。。以后还嫁得出去？《外滩画报》报道，前不久国内某市一家商场为了推销沐浴液，竟然推出裸体美女另类推销沐浴液的活人广告，3名全裸女子在当众使用该沐浴液，吸引了众多男女老少前来观看，其疯狂程度可以说是少见的。全部图片：这尺度..
0,《狄仁杰之通天帝国》是部关于三角恋的电影。我虽没看出来刘德华爱不爱李冰冰，倒是觉得邓超好爱李冰冰。她追敌人，他就会说“小心！”见不到她，还会念叨她。
0,调皮的奥巴马~ 調 皮！我也做過 ?总统也有一颗赤子之心！奥巴马的助理马文·尼科森正在称体重，看看身为美国总统的奥巴马先生在干什么，像个顽皮的小孩子。某某国家领导人的形象啥时候也能像这样有血有肉，不要总是那样正襟危坐、不拘言笑。奥巴马的这张照片，我认为就是最好的国家形象宣传片。
0,回复嘻嘻……等会德国赢给偶看，进个2球没问题啦哈哈你很厉害哇对说：乌鸦说准了，加纳赢了一球哦，(* ^ _ _ ^ * )嘻嘻……
1,水瓶: 观音娘娘金牛: 牛魔王哪吒。你喜欢被它所代表吗？
2,今年地震频发
0,。馨梓说"" 一想到你在巴黎看到的月亮和我在北京看到的是同一个我就好精神百倍!"" 哈哈,巴黎今天的月亮不是特别圆,但是特别亮,月光,请把我的思念带回家吧,馨梓,它在那儿,你看!
0,喜欢这个胖子郦老师没吃早饭吧，垂涎三尺了冰冻三尺，非一日之寒；垂涎三尺，非一日之馋……
3,同右！我觉得你们说的不对，对于他来说，兴许考上考不上本身已经没有意义了，他参加，他乐在其中，所以他享受这个过程，这，才是最重要的~ ~ ~ 支持！43岁老板第14次参加高考还笑称自己是考王，这是不是有毛病啊？搜索一下“高考”竟发现这个“2010高考场上的悲喜事”。俺震精了。
0,比美眉还可爱~ 捣蛋孩子还挺有形！【看图解释】全裸车模，别被河蟹了-----看那成熟的眼神，高瞻远瞩，职业的笑容，显得分外专业，看到他们如此敬业～牺牲小我，让人肃然起敬～
0,笑的真开心！！！！！！我爱姐妹们我和我的“影迷”…
0,赞！恭喜恭喜咯！《背叛＊被判》又得奖啦！！！，开心吗？你第一次监制和作曲的歌，我希望把这个奖和你一起分享！！
0,早上好！兄弟关注雪山音乐节老炮儿处处响啊，潘爷终于得空儿冒个泡儿。老头说自己是束河情歌王子老爷子是老年版丁丁历险记孙冕、修龙和我也都喜欢唱情歌，但比张智还不王子~ 哈哈大笑* 束河老镇上三个最风骚的老家伙！
0,再来一张帅锅的照片，说兮兮胆子大，还真是非常大啊，难道他就不怕这巨嘴鸟把他的樱桃鼻子给啄下来吗？
0,“AD ”是亮点！请静候我来自曝玩自爆是不是?!我也来一个.
0,支持JUNTANG ，敢作敢为，真实自我的唐骏！实力就是实力，学历不代表实力，即便你不是博士，你依然是个商业天才！方舟子傍大牌炒作，明显的“假打”，虚假的人心是假，浮躁的功利之心是真！
2,我又开始歇斯底里的神经兮兮，邪恶的细胞控制不住的压抑。。。。压抑
0,哇哦~ 好神奇~ 下午两点即14点，除以2得7，把7点的位置对准太阳的方向，则12的方向就是北方。
0,收到前老板的邮件，笑翻??假使我有一天重返上班族行列，可能也再遇不到这么人好又可爱的老板了
0,活在当下，尽享当前！俺也是这么想滴。。。活在当下。道出了人生每个过程的玄机不过道出玄机也不能改变什么一切顺其自然才是最好…年轻人喜欢冒险，是因为眼前有太多的岁月，不觉得生命可贵，因为心底有着太少的记忆，所以不惜寻求刺激…中年人喜欢金钱，是因为只剩下一半的岁月，日渐感到生命的远离，不再仗恃年轻的活力，开始依靠金钱…老年人喜欢安静，是因为拥有丰富的过去，却只剩下少许的未来，只能静静地咀嚼着过去的回忆…
0,狮子座就没个比较靠前的么...哈哈！我是第一呀~ ~ 话说~ ~ 你天秤哪里完美了天秤；射手吊车尾我也不信，我未必係 第一，但不是包尾呀嘛我包尾..... 天秤；射手吊车尾。---仅供娱乐
0,下载了70派私人史》txt 电子书下载_ _ 他们是最完整的一群，既有知识分子，也有新锐传媒人，也造就了美女作家的神话。_ _ _ 多谢支持请：）-
0,噗。雨荷是米卡劲爆消息啊海涛要记住你啦这要多劲爆有多劲爆今晚你捂着被子偷笑吧^ : ^ 那个，献给还在工体的。记住“大明湖畔夏雨荷”！（因故没看直播的朋友不用来纠错哦，看了的都知道咋了）
0,熬夜别忘补充营养多喝舒化奶呀~
0,崇拜战场上的将军！。男人的极致，不是成为一个王子，而是成为一个骑士，或者将军。男人不应该存在于童话里，而是战场上。女人的极致，不是成为一个妖精，而是成为一个公主。妖精是用来魅 惑的，公主是用来吸引的。---by 杜拉拉
3,噗~ 废话让你看到了金希澈 抽死你当你看到雏鸟探出头来成为雄鹰之时，就是你的死期￢ _ ￢ 开口略小略小哇，都看不到神马。。你是雄鹰。。。展翅欲飞。。。发图不解释！重点自己看！拒绝空降，空降死一户口本
0,占有我傾 聽 我!!
0,祝所有被提名和没被提名的全快乐！中秋快乐！年年岁岁月相似，岁岁年年人不同中秋快乐！@L0 啉 玲ve@ 非也V
0,大家的才是最好的发现这年头人都有受虐狂的倾向。世博会那种世界末日般人挤人的场面总算结束了，结果去玩了下《征途2》，发现连一个怪物都要几个人瓜分，结果凑上去的还那么多，很傻很天真的人太多了！
0,现在渐渐的发现当时是国民党在真正的抗日，而这边却。。。在历时两年的第二次缅战中,击毙日军3个联队长以下33000余人，伤日军75000余人,俘虏大尉以下323人.缴获大炮186座,战车67台,汽车552是歼灭日军最多的中国将领
0,回复地产商住开发市场主龙头不变，保障房是保民生由地方去做，分开走就是。是的，不能靠房价来压抑城市人口，不是太合理房价涨到现在这样城市人口增长还在加速，靠房价来限制城市人口增长是靠不住的(来自: )最近乘坐了几次北京地铁，深刻感觉到首都的人口压力，加上目前首都的汽车保有量据说已经近450万辆了，很欣慰中国又一次创造了世界的第一，那么很多城市的问题应该如何管理，是不是靠不断畸形上涨的高房价，就可以调节城市的均衡发展了吗，提出问题，大家可以讨论！！！
0,感动，8过要是我我也会让出主卧那张床给你深夜抵达的房间，她已经把酒店套间里的沙发床铺好了，然后开始叙别来情，发现小爵钻进了沙发床的被窝，还不时辗转其中。她是在为我暖被窝吗？我心头一热，虽然也有点怕。结果要睡觉了，原来，，，她竟然让我睡那张正式大床!这就是我用鸠 占雀巢这个成语所能造的句子。
0,终于看到了啊啊啊啊啊，害我传了半天==!!!。寂寞寂寞就好完整版-田馥甄高清MV -音悦台
0,开，你喜欢这些猫咪吗？分享图片?可愛 ！！給 寂寞的貓 咪們 ！！
0,楚材晋用，四字也总结两千年惟楚有材。四字总结两千年
0,愚以为只有猪才有短腿可爱的权力，原来猫也是哦好销魂的小短腿啊！！超级无敌可爱的喵喵一只短腿的小萌猫！有人喜欢吗？
0,馨儀 你真的真的真的好美好美好美啊~ ~ ~
0,我妈妈刚买件新衣給 我...美吗?
1,胃痛又来袭..加上今天不知道那里得罪了"" 那个人"" ..走了过来我的位子骂我...过后就走掉..完全不知所措也不知道发生什么事情
0,这天穿靴子有点热吧期待！回应大连爆出靴子门一段小插曲之后,任志强开玩笑说“我享受到了总统的待遇”。
0,潘帅俺心水潘帅那小眼神~ 今晚活动走奢华运动路线！NPC 两位老板驾到。。
0,我老妈还是一如既往的喜欢你乖乖的形象，我受影响，喜欢你安静唱歌，啥时候北京歌友会，我带我老妈去，她还没现场看过呢哈哈貌似我也试听了新歌～魏晨童鞋果然再次以歌手身份跟大家见面了！说到做到的纯爷们儿：）等着你上颁奖礼：）从上一张老照片的留言中看的出大家都很期待新的造型啊~ 我只能说离发片也没几天了~ 再等等吧~
0,你玩了，自己解决了自己。被许总看到的话模仿之大头摇大头。许小飞，来看看像不像啊。
0,杠杠滴~ ~ 的实力不是盖的！人气不可比的！！听歌快乐的实力是杠杠滴。。多多听他的歌哦。。他的歌声一定可以打动你。。后面那个张杰的粉丝啊，喊得我呦…鸡皮疙瘩…掉一地，我真是当不了粉丝…不过人气还是很高，歌声也蛮动听…
0,好消息！10月29日太平湖三天两夜游仅368元，赶紧报名，现已购买了63份，赶紧抢购吧
0,你有那谁了～还有时间思念何老～～刚想起，今天有快乐大，今天有小时候偶像林志颖，还有好朋友郭品超，还有靓 靓 ，超级好玩，今天还有品超的突破演出哈哈，期待咯，还有支持何老师的思念的距离、、、、虽然何老师没来香港把我水了，我还是很思念他这个放鸽子的哈哈！
0,太油菜花了，你是故意的吧刚想夸你用功看书，就发现你居然把书拿倒了。。。。。喂，你是故意的吧
0,当别人坚持不住的时候，你再坚持一会，转机就出现了
0,# 佳能EOS 40D # 该BeetleCam 是佳能EOS 40D 安装在一辆四轮马车上，可以使用捕捉老虎图像和一些世界更危险的野生动物图像。难道动物世界的视频就是这么拍出来的？？？
0,很有道理【深情在左，浓情在右】1、爱情不是东西给谁都可以，爱情不是游戏，谁都玩的起。2、你给我的我不会辜负，我给你的你会记住吗？3、缘分是两个人在一起的理由，不在一起的借口。4、爱情如果输不起，赢的也不会漂亮。5、爱一个人、恨一个人都不难，但是爱得起一个人、恨得起一个人却很难...
0,兩 人的嘴真的好像轉 發 微博唐少爷青春无敌的伐？哈哈哈
0,年轻的父母可以告诉自己的孩子这么做～～“我整个家都很棒，我不管什么都能做好，我喜欢我的学校，我喜欢所有东西，我喜欢我爸爸，我喜欢表姐表妹，我喜欢阿姨，我喜欢我的大象，我喜欢妈妈，我喜欢妹妹....，我喜欢我的头发，我喜欢我的发型。”（我要向她学习）
0,同支持！支持支持支持你！！！如果围脖上的呼声高，我想他就没有理由拒绝～（BTW: 小宝导演有在围脖潜水唷 ）我在设法说服小宝的新戏，请他们三兄弟（姜大卫、秦沛、尔冬升）一起在戏中亮相，导演还在犹豫中，请大家支持我好不？
0,SP88 隔离霜是最经典也是最热卖的黄金单品，这款隔离霜延展性好，润色效果佳~ 添加天然十字花科防辐射成分，保湿强~ ~ （1），我就上网搜了一下，感觉还不错，就拜了一管，是白色包装，上面绿色图案，首先包装就很喜欢，清新自然，早上擦了一下，很轻薄，不会觉得很厚重，
0,十八岁生日，全家一齐去买玩具……funny ……
3,我是积极努力的认真派...谢谢~ ~ 我是无忧无虑天真型...【性格测试】你给别人的第一印象是什么？玩法：根据提示，按照顺序往下看。
0,解决方案都是针对特定问题的，这样才有针对性，效果也会好很多。在毒霸和网盾产品里面已经完成支持。在一个较大的软件产品里面都会出现一些不和谐的软件崩溃，Windows 叫做错误报告。做了半年的错误报告分析以后发现，其实有很大一部分软件错误是病毒导致的，碰到这种问题用户往往不知道如何解决。今天，我发布了第一批由于病毒导致的错误报告的解决方案，希望能够帮助碰到问题的用户吧。
0,微薄你从我这里的呀怎么样，哥哥推荐的还可以吧人美.画美.艺术享受.藏！再转下，太美了！看真美真美！此女人不是人，是神！她的作品要是能永久保存就好了！感动精品
0,今天凌晨看流星雨~
0,我的确实准，呵呵我娶小太妹，整容女，还是非主流的？？？我最讨厌就这三种，你说准吗？？温柔贤惠女，好准……按Esc ，看你会娶什么女人？
0,回复已经加了！是50196* * * * 开头的吗？嗯好的2010年秋冬最新款！
0,so sweet “我爱你。”别人问他们为什么有这个习惯，丈夫说：“我们都这把年纪了，这样做是为了保证，假如我们其中一个第二天没有醒来，我们在人生里留给对方最后一句说话就是这三个字。”
0,含泪，很想念他们。两个都不来微博，好狠的心。明天我带一书包标点符号过去，都是我平时从牙缝里省下来的，给他们用。周日下午三点到五点，蓝色港湾单向街书店，新星举办东东枪《俗话说》新书沙龙，创办六里庄人民广播电台的东东枪同学将现场说相声，据权威人士鉴定，枪同学的相声比郭德纲强四点八八倍。应邀帮“腔”者是著名的蒋方舟同学和妙语连珠说话基本用不上标点符号的史航同学。大家多帮衬。
0,的确喺 几型，连买鞋噶 钱都悭 埋~ 大家看看多有创意，军训完的鞋子DIY ，so cool ！
0,这图可以配文了。。。！。黑社会老大的FASION 秀
1,下周三……期末考试！！李宇春-小宇宙-
0,香格里拉呀，真不错今天是携程11周岁的生日！有大奖相送！只要：1）成为本博的粉丝。2）此围脖。本博将在的粉丝中随机抽取2名幸运儿，各获赠北京香格里拉饭店房券一张（可免费入住一晚，2010年12月31日前使用有效）。截止11月1日12:00，“幸运儿”当日揭晓！敬请关注！
0,，我也要打分开产品线之后我轻松了下来，不想管的话可以什么事情都不过问。下周开始去客服部门轮岗，每周上两天班，先打杂再接电话。
0,一台联想S10 -3笔记本电脑，是一次全新的发现之旅一台联想S10 -3笔记本电脑，是一次全新的发现之旅。越淘越开心精心准备的联想S10 -3笔记本电脑，是你一定不能错过的惊喜。11月11日11点11分之前，将此微博给10个好友，就有机会感受联想S10 -3带来的最酷体验。当然，你需要成为我的粉丝。潮人必备，请大家转起来！
1,刚刚跟阿帅录了一条广告，录音间空调也坏了，那叫一个闷热啊，所以朋友们，我跟阿帅拼的都是实力，播音中的战斗机啊~ ！
0,为自己的理想放声高歌吧~ ~ 有你的地方就有爱你的维他命加油！体育场很大，所以唱起歌有空旷的感觉...
0,哈哈~ 鸭梨越来越大了~ 噗。。原来您老人家给微薄了。。分享圖 片你给我的鸭梨太大了TOT 国奖啊国奖我靠……国奖！
0,回复会有灰太狼盯上你这个木羊羊啦灰太狼早就绝种了···看完林路的博客上的那篇《“厚颜无耻”的兰金》，我想说我想要一匹黑马··PHOTO BY—Rankin
1,回复好吧那不好吧、偶妈姓刘啊、、就诅咒刘天仙就好了画个圈圈诅咒姓刘的
1,哇擦怎么老是这样！毛线的！！！
0,360··你好掂··
0,回复我只是听听现在的尚雯婕 唱歌，选秀那时候如何不在我的视野范围之内你粉那个不也是超女么？你不也是超女粉！我宁愿你崩溃，可是我看你只是嘴上说说而已嘛。她本人心思在哪儿呢，傍大款？低调的华丽，这是我一向坚持的原则。我不可以做出一些和我性格大相径庭的东西，比如说可爱的，卡哇伊啊，或者甜美的，性感的，或者洛丽塔，我不能接受这样的造型。【这个同志确实太不符合超女的潮流了，不过很符合中产阶级的趣味，超女里还比较正常的大概也就是她和@ 谭维维了，有前途】
0,爱唱蒙古歌少儿组颁奖典礼很ok ，为自己和我们的团队祝贺一下
1,哈哈！【十二星座眼中的幸福】------------双子座
0,回复这样好，与“拨鸣”就贴切啦。接受意见改为【琴瑟琵琶拨鸣一世情殇】了
0,肉肉太多啦特想没款轮胎的吉祥物……
0,明天出發 去尼泊爾 探訪 ，為 樂 施會 籌 款，希望天氣 不差，一切順 利！
0,噗……·绝配·
0,小口哨也经常躲起来的沖 涼 後，出來 嚇 一跳！笨薯 ，你在裡 面干麼 ？
0,画画的路过支持一下！南派三叔在这里倡议成立真正为作家服务的作家公会，自己保护自己的知识产权，我们可以让我们的作品在互联网上免费传播，但是我们无法容忍别人可以随意利用我们免费传播的东西赚取利润。@ 七堇年
1,瘦才是王道吗？。Julia Frakes -她是一个it girl ~ 她是一个美模特~ 她是一个童话狂人。
0,“我是开飞机来的！”(@ 唐山一小哥)
0,这句话，我酝酿了整个牛年，思考了春夏秋冬四季，准备了十二个月，期待了三百六十五天，倒计了8760小时，就为了此刻对我的粉丝们说一句：虎年吉祥万事如意！
0,真的很“不错”的抄袭。我说怎么越看韩国队队服越眼熟呢。。。(via：@Megan710 )
2,游戏，邀请加入。
0,連 irthday J .
3,恒山哪怕是压寨夫人也行啊！丐帮？？？？？【十二星座混迹江湖，你会执掌哪个门派？】白羊座（衡山派）；金牛座（崆 峒派）；双子座（魔教）；巨蟹座（恒山派）；狮子座（龙虎门）；处女座（少林派）；天秤座（武当派）；天蝎座（古墓派）；射手座（丐帮）；摩羯 座（华山派）；水瓶座（峨嵋派）；双鱼座（武林散侠）。（详情见图）
0,某简历填写中：“个人获奖情况：在校多次获得康师傅‘再来一瓶’”。。。。
0,躺床上先轉 了: 看到?果然果然啊迷人呀么迷人迷死人了: 啥情况?先转了!二哥真的不愧是大師 ！專 業 啊！
0,哑然失笑反正没人领，何不大方点200万？邪恶奸诈配上愚蠢歹毒，这一对倒真相得益彰。本来这遇袭闹剧只想看看热闹，这一对蠢货居然公开挑衅，那就花点时间彻底揭露。归心似箭！哈哈
0,还好是双人间，我也要试睡。我想做试睡员。我们上海酒店的官方微博，大家快来关注啊！多谢！标准间
0,。` ` ` 幸福经不起你刻了一把尺子去量，它有一颗比磨难更敏感的心，稍对它挑剔，它就弃你而去。
0,小肖，你睡得好乖哟！
0,好玩老公，我也要喝。（转）
0,回复原来勤勤都爱芒果嘎～～嘻嘻芒果控啊芒果控~ ~ 甜品屋~ ~ ~ 甜品屋~ ~ ~ 对说：我系个芒果控而“糖糖创意甜品屋”岩晒我，距地个甜品好多都系芒果制的，绝对系我哩个芒果控个心水选择，芒果水晶卷，芒果冰燕，仲有台湾雪花冰，芒果蛋白等等而且有次见到距地入货翻，原来用个芒果全部都系进口个，怪不得甘好食啦。地址惠福东路588号(大佛寺路口斜对面)
0,回复其实，长江嘉陵江的缓冲地带很平缓，就像湖泊一样，比大海安全。你真厉害！！！！你学会了就不怕了我崇拜你们。作为一个天生怕水者7月18日长江水刚在暴涨时我仍在长江游泳，之后因两次涨大水，就没有去游泳了。半个月后的今天，水退到涨水前一周的正常水位，我又欣喜地跳进长江游泳，一切暑热就都消退了。让我吃惊的是，一游泳伙伴说，他只有19、20日两天水最大时没有游泳，其余日子是天天坚持下长江。我无语，只在心里默默的佩服。
0,只要是飞唱的灰常好听飞宝唱的都好听今天给化妆我跟她说她跟刘心唱的一个人伤心真好听她就谈着吉他唱给我听真是太幸胡了还说刘心写的歌都特别好听。真喜欢许飞，希望她越走越好。
0,飞船寰宇渡天河！怒苍神火照天烧谢谢鼓励！力不从心了！谢谢鼓励！力不从心了！［永遇乐国魂］巍耸珠峰，河汹 江涌，华夏悲壮。瘴 雨霜程，金戈铁马，尽兴衰豪放。八国欺辱，惨寰倭寇，懦主英雄空仰。染红旗，东方狮吼，振声四九宏亮。怒苍天火，神州呼啸，穹宇七零绝响。七九春风，紫荆清雅，任水莲怒畅。蝶兰孤寂，一胞 七子，执箸 母襟守望。振中华，炎黄铁骨，共肩担当。--莪 程
1,回复加油。。。不要在网上瞎混啦。。。回复我也想。。。。不过还没有机会。。因为我刚高三哈哈
0,【有奖活动】——请私信或索尼探梦益智童玩博览会微博分享活动开始啦
0,你是哪个单位的？谁让你播的？？360手机卫士iphone 版截图泄露功能类似android 风格
0,。神作再次降临！！《战神斯巴达之魂》震撼公开画面将再登PSP 高峰
0,微博上做活动，我感兴趣的！6月份，我将会有个活动在微博上举行，只是目前某些方面不足，所以会稍微延迟到中旬或是末！希望可以得到两位老师的指导，谢谢！！！和我合影的这位大美女,她就是微博上每天活跃的,是媒介中心经理.还有微博运营总监,平时我们就经常私信和电话,所以见面时大家早已经是非常熟悉了.我们交流了许多中小企业如何在微博上做营销的话题,越说越兴奋.我们都很希望能够帮助身边的一些中小企业,让他们能够通过微博受益.
0,: 真的哦，，转一转好事将会发生在你身上。
0,同意真正的好朋友，并不是在一起就有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话也不会感到尴尬。
0,哈哈~ 娱乐一下
0,这下惨啦午睡醒来，轻松一下，接昨天的搞笑图片，需点开细看。
1,看不见视频了。
0,快来围观啊！。快来围观南方公园版的《360大战QQ QQVS360 互联网大战》
1,下周的行程怎么这么乱啊
3,心痛当中.无法另我开心.
0,[爱心专递]【领悟道理】学点技术，别学骗术。技术能用一辈子，骗术只用一阵子。少点幻想，多点思想。幻想难于实现，思想脚踏实地。成熟的是果实，欢乐的是汗水。谦虚是知识的老师，自满是无知的朋友。
0,太可爱啦啊！谁舍得吃啊各位脖友都在讨论今晚吃什么的问题，那就来看看这些秀色可餐的手工可爱猫咪点心吧，又好吃又好看~
1,真想迟早要曝光了我早就估到!!自从睇左条片,就估到系阴谋。不得好死有無 搞錯 啞 ！人命離 噶 ~ 真黑暗啊！！: 哇...天怒人怨: 不得不转走香港朋友发来菲律宾案真相！原来劫匪因拒绝与菲高层同流合污而被革职在劫持过程中菲贪污高层怕被曝光就用劫匪家人逼他杀人质指示菲籍导游谎称人质全死此时特警就可以理直气壮地杀劫匪灭口同时也拙劣地销毁了那写了贪污事实的真相纸！菲律宾政府从来没想救人而是拼命想阻止丑闻曝光！
0,的确，幸福，不是状态，而是感受！呵呵，看看、想想都是哲理，就是有时候做起来太难，可能没有悟性啊。得失尽在一个“悟”字！【台湾星云大师的八大观念】1.春天，不是季节，而是内心；2.生命，不是躯体，而是心性；3.人生，不是岁月，而是永恒；4.云水，不是景色，而是襟怀；5.日出，不是早晨，而是朝气；6.风雨，不是天象，而是锤炼；7.沧桑，不是自然，而是经历；8.幸福，不是状态，而是感受!
0,回复武汉吧？三个小时到了。欢迎光临，北京欢迎你！
0,回复我也是，很喜歡 馨兒 。我知道啊，丫頭 ，我很喜歡 你啊！我真不太爱吃这生煎包，有恐惧后遗症～～
0,做成扑克牌！我一直有这个打算，但是都被我LP 扔掉了。。其实从背后的价格可以观察通胀情况...我们小区有个邻居把近期收到的小广告居然一张不落的收集了起来，我是全扔掉了。真是有心人啊。
0,赞同！欢迎世界各地的人们来威海一游！(来自: )威海的美不是盖的！-威海人的家
0,兄弟的离开，很伤心。
0,原来大夏天拍古装是这样的。。。
1,电饭煲不小心弄坏了，心情极度郁闷，便宜没好货真没错，几十元淘宝淘来，用没几个月晕唉
0,。左边是卫生巾的巾，右边是贞操的贞……这么生猛的词弱智苹果竟然不给弄进字库，三俗吗？
0,我的北京干妹妹，很矮，只有1米7。最近一款很火的游戏“三国杀”，一直听很多人提起过说是李开复都在玩，这两天自己也着迷了。可惜我还处在初学阶段，是菜鸟级水平。博友们和蜻蜓们有谁也在玩吗，有没有高手可以分享些秘籍和心得的？纸牌里的学问不少，设计也挺精致。
1,心绞痛阿看到一半不敢看了中国人怎么就这么残忍阿！那些所谓的明星看完这个视频后,还觉得自己身上的貂皮大衣很值得炫耀吗?【看完视频我的心在绞痛】浣熊被活剥光皮还挣扎抬头回看自己身体！如果你还有良心就！顶到中央，让政府立法！
0,B .o .B 联手Hayley Williams 热单Airplanes
0,真真漂亮，连卡佛小姐刚看一个山寨的只好拿正版的来洗眼美就一个字，俺抱回家切看我何的吧
1,回复你是方便啦！我好不容易有个机会能离开此地耶。我快要气死了！支持大望路！！事态怎么180度大转弯？！我要搬去双井啦！！好讨厌大望路啊，堵死啦！！好烦哝 ....
0,曾轶可的歌都很不错奥，曲风也多样化，以后也会越来越好的。企宣课程规划会议中，调查一下你认为近6年来最火的6首歌。男女歌各半，必须是不同歌手唱的哦！也帮我一下问问everybody 吧
0,回复回复所以说你娃娃误会了三小仙，我会不会见过你呢？现在来给自己立牌坊不觉得晚了点么？某人恐怕就是体制的最大诠释者吧？！: 事实证明，形式一片大好，很稳定: 中国最大的危险，如果政治体制不改革，就不会有建立在法制基础上的市场经济，就必然会出现官僚资本主义，借改革之名掠夺大众，大部分财富被一小撮人鲸吞，而百姓却变得一无所有，那就国无宁日了。
0,魔都的偷拍之夜
0,表情好有喜感哈哈哈，我得意啊，一个小姑娘到手了
0,这个儿有点意思.....哈哈哈哈，男人身边的女人比例，这次无敌了！
0,眼睛好漂亮小北鼻，你好可爱哦~ ~ ~ ！(投稿)
0,开心啊，淘宝的粉丝们01开始随时随地上淘宝
1,一心二用微博融入了生活，于是生活无处不在微博．
0,长得就象一只大头股哈。。。最近半年，一个叫“郭冬临”的账户炒股屡战屡胜受到市场关注，此人是否即为人们熟知的明星未经确认，也未得到否认。而最近的数据显示，这位“郭冬临”与私募在多只股票上共同进退。
0,互联网大战，遨游来了打雷了，下雨了，快收衣服！“你敢在不靠360安全卫士的手段的情况下跟傲游公平的竞争么？”
0,连人一起收了吧~ 喜欢送你啦~ 看着都养眼~ 我很喜欢这件花衣服==好饿吖 ,出发去吃饭啦!!!今天吃火锅.!!!
0,不能不能、必须不能！那必然是不能给那家伙吃的，那小孩还“哼”，其实他自己也好幼稚噢，呵呵…怎么有一种吃不到葡萄说葡萄酸的感觉…大家说，我能给他吃吗？医生说我不能吃冰，所以今天的雪山红豆冰都归！！瞧他开心的样子，哼。。幼稚！
0,对说：收到啦，多谢！
0,很有道理，但全是废话男人是阳，女人是阴；女人是凹，男人是凸。女人控。女人是大地母亲，养育着世界万物！男人永远都是小屁帘！玉楼冰簟 鸳鸯锦……帘外辘轳声，敛眉含笑惊---男人二十是半成品，三十是成品，四十是精品，五十是极品，六十是上品，七十是废品，八十是纪念品。处女是贡酒，男人都想尝一口；少妇是红酒，喝了一口想二口；情人是啤酒，喝了爽心又爽口；老婆是白酒，难喝也得整一口！
0,塞翁失马焉知非福昨天单位统一给灾区捐款，直接从工资里扣了200块。心情郁闷，回家上网发了个帖子，《今天我被逼捐了》，发完后越看越不对劲，仔细一看才发现打成了《今天我把逼捐了》。MD ，以后嫁不出去了！
0,【蔡蔚老师的作品：亲切而熟悉的场景，这是亚运志愿者——羊城交通台的主持人、记者、编辑等台前幕后的同事们~ ~ 广州亚运会，一起来更精彩！】
0,天呐，下班回家看到这样一幕。。。。这对“狗男女”竟然还对我笑！（投稿）
0,可怜的360啊。。。我支持360，我看就是你们瞅着人家软件用的多，你们嫉妒的不行，360。我们免费的用了几年了。。。你们就知道钱，特别是QQ 。。。什么会员、黄钻、绿钻、等。。我们白养你们了。。。。金山、傲游、可牛、搜狗、百度，公布360八大谎言，这种挟持民意，恐吓同行的做法，严重伤害了用户的知情权，破坏了中国互联网的健康发展，它的言行已经使中国互联网进入了最危急的时刻。若360一意孤行，坚持欺骗绑架用户，我们将选择不兼容360系列软件的方式展开行业的自救。
0,这大爷忒潮了
0,日本民风朴素，看到这样的，都没有人犯罪。前面什么样子够凉快的！日本街头的清凉美女
0,图文并茂好快乐可复制，忧郁可删除；痛苦可退出，幸福可创建。让懂你的人更懂你！不懂你的人，也许会学会懂你！人人都可，快乐游荡于生活！人的精神财富是知识。知多识广，识多智多。-静澜诗社
1,94很对！可能凶香橙吗？！用脑子好好想想
0,这么精确的数据让人怎么相信呢？这张图很性感啊，喜欢怎么统计（计算）出来的？: 喜欢这张图。: : : 。做爱4239次、放屁35815升、交友1700个、洗澡7163次、做梦104390次、读书533本、眨眼4点15亿次、流泪121品脱、头发总长度9点42米。时间对于每一个人来说不多啊。加油吧。你还有多少事没有做完呢。努力！
0,我在看吸血鬼日记啊，好睇啊！
0,哈。。。漱芳斋。。嘻嘻……
0,。【槿 爱SUK の 图图】【1101】《玛丽》巨型海报张贴在KBS 大楼外看来KBS 这回是拼了
0,此言可以作为我们今天《剩男剩女大联盟》的宣言，请大家继续发布！通过微博结识，用微博去传递爱情，走下微博相处、用微博求婚并在众博友的证明下走向婚姻的殿堂。从此他们用微博向大家传播幸福生活、柴米油盐、生儿育女（细节可以省略，成果可以展示～）……成长足迹。这是值得新浪微博关注的真人微博生活秀。还有学习、工作秀等。
0,还有这样的含义啊？三位大佬的领带颜色不一，红色的许世坛代表上海文化，紫色的李思廉代表香港文化，黄色的杨国强代表珠三角文化分享图片亚运城五大开发商联手
2,--它们饿了谁先吃五头蛇不牛B ，牛B 的是，这蛇的五个头从开始分叉的地方开始，所以的斑纹都一样: 报复社会神马滴--: 我一直以为九头虫是神话。。。。没想到是2012没到……: 。2012真系要到来了，五头蛇都出现了~ ~ ~ ~
0,马上就过完了，还是来几张小时候在幼儿园过节的照片怀念一哈，庆幸小时候老妈给我拍了很多照片，好多照片背面还写有时间地点事件，让现在的我在记忆模糊的情况下，能凭借这些照片还原当时的自己~ ~ 第一张：省军区幼儿园全托小班时，儿童节表演后合影
1,十天了，仪表盘永远显示“前右侧故障，请去特许服务中心”
0,“小时候才这么点儿”。然后我们三人整整石化了半分钟。
0,哈哈韩寒向记者介绍自己加入新车队的过程，特别在发言前说，“感谢国家，感谢组委会，感谢父母！”..........（让我觉得他还挺愤青的。国家官员的讲话有时真不能太计较，不是一个年代不是一类人）
0,flat 左,第1次已經 算吾錯 難 道繼 續 至＞＞＞＞＞＞死＜＜＜＜＜＜＜。。。。拉到個 咪好開 呀
1,太萌了~ ！sonny angel 2010天使娃娃圣诞限量版：日本Dreams 公司出品的SonnyAngel 天使娃娃在每年圣诞的时候都会推出限量版收藏，今年当然也不例外，四个可爱的娃娃带着他们超萌的粉嫩脸蛋和光光的屁股又来到了我们面前。
2,为什么有那么多人不知道明哥是谁？？？
2,真不容易啊，作者牛！我只在4分50的时候震撼了一下，那才是我的祖国。蒙古帝国不属于中国历史已经是汉学界定论了，不过我注意的是波立联合之后，在轮番被殴的夹缝里活下来的那个斯拉夫民族——有那个家伙在，离你很近的地方，你睡觉都会感觉背后发凉的。震撼！震撼！！！注意2分30秒！！！从头看到2分30秒。我已经看了9遍了。
0,cute 双胞胎动作~
0,回复嗯。谢谢，你祝你每天开心。。我祝你每天都有好心情我顶你树洞不本来就是个人人都可以参与的地方？傻逼棒粉看不下去了？你当你是城管啊这也不能发那也不能发。要这么说，表白的讨论男女问题的都别发了，看着碍眼
1,礼拜天改了时间，每天一早出门的时候不再是黑灯瞎火的了，心情顿时好了很多。不太猥琐的一天开始了。
1,强烈要求撤掉某人的图片！换成赵薇！最佳女主角目前投票赵薇领先凭什么拿张周迅的海报来做背景，我靠，欺负人啊？又凭什么只有赵薇一人的票数系统出现异常？你们在搞什么？？？最佳男主前3为陈坤46%（画皮）、刘劲29%、陈坤10%（花木兰）；最佳女主前3为赵薇43%、周迅36%、李冰冰17%。手机输入wap .bestars .net 投你的明星一票！更多排行请查看百花奖专区
0,超级大么么~ ！！侧脸Mua ....
1,第一次嫁给自己，第二次嫁给富豪请问嫁给自己是嫁不不出去咩，逼剧！！！！！！！！！！闭上眼睛→心中默念→按下“ESC ”→查看转盘结果。（把握好尺度，不能太快，也不能太慢喔）
0,好笑之余。。还有点。。。=3=笑到肚子疼……噗，哈哈哈~ ~ ~ 我们公司的电梯很娇弱的，严重打击了很多人的自信心。“靠，原来这不是电梯！”
0,回复哈哈……识啊！佢 叫师耀中！唔知你识唔识佢 呢？我想搵 佢 教我点样养越狱“依只宠物啊甘你有无朋友养的宠物叫“越狱”呢？哈哈
0,旁边还有个发出的评论，还真没注意到。傻了。我的首页－“我的标签”上方可以找到“我的评论”－点开后，再点－“发出的评论”请问一下，怎么查看自己给别人写的评论（只评论，没的那些）？谢谢@ 微博小秘书
0,什么时候我也能有一台。。为帅哥手里的N8 转！感觉这款N8 手感很好！退场时候不停拨弄手机。。
0,这个世界多的是道德绑架者，多用嘴，而不用手，所以不谈也罢我指的是新闻的需要比较和谐。哈哈，我宁可战士们不去背人，太多事情被道德绑架而忽视了本来该有的规则，救灾的机制是否发挥了足够的能效，战士们有么有救护指导，系统性解决问题，总好于个体的牺牲。本报记者杨抒怀在江西抗洪一线潜水拍照片！
0,为本州之旅做功课。究竟东京、大阪有咩新奇好玩既东东？万能的围脖啊，你是否能告诉我？
0,。冯小刚出身单薄，非学院派，非红色贵族，为了成功不堪过，没红白黑背景，天生胆小，除了记者从不骂谁也不抽谁，于是被一些人踩乎。王朔踩乎，那是启蒙老师，忍了；张伟平踩乎，那是黑白通吃，忍了；叶京踩乎，那是大院里的人，忍了；孙海英何德何能，也趁乱下嘴，什么人品，有种你敢踩张伟平吗？
0,《走向共和》只披露了部分历史，黎元洪是为国流过血的壮士，他参加甲午海战，凿船跳海，义无反顾，结果没淹死，爬上岸来，反因战败判刑三年——为什么首义在他的地盘里发生？中国人应该学会感谢那些付出的人，至少也应该公正评价。民国时代最为人垢病的，就是先发财，后做官。而且舆论监督着，做官还要往里贴钱，不能随心所欲搞垄断，堵老百姓的活路快活自己。但这种制度，应该比靠着官位捞百姓的钱，更好一些吧？
1,秃子不把热那亚的梅斯托和拉菲尼亚搞来，满意的不能！！！1米兰小罗重回首发，不过阿莱格里把他放上了前腰，这个在热身赛中并不太成功的位置，总得来说小罗的表现正常，不过他的两位同胞罗比和帕托仍在寻找状态中，伊布一如既往地努力，可惜没有获得进球，小皮的天外飞仙很及时。带着三分，球队可以比较平静地度过接下来的国家队比赛日了
1,凭什么说一路是靠人气取胜？
0,喝了圣元奶坏事自然来
0,昨晚看刑法修正案（八）草案的新闻，既欣喜也悲哀，欣喜的就不说了，悲哀的是我们专家的讨论。在讨论75岁以上老人不适用死刑的原因时，一位所谓的专家竟然说是根据国际惯例。国际惯例究竟是个什么东西，恐怕大部分人不一定知道。修改法律不根据中国实际，而是根据国际惯例。为什么就不能实事求是呢。
0,结果医生没本儿……撞进了城管大队夜雨行动指挥部，当场死了一百多人，科级以下的干部还不在内。咱想的是叫医生开车带老人去医院，以做过好事的名义下车泡妞！转走再自测一道终身受用的测试题！
0,“白云苍狗变，神斧鬼工裁。”(来自: )壮哉司马台，豪气满胸怀。万仞巉 岩立，千层紫雾堆。白云苍狗变，神斧鬼工裁。禹甸藏龙虎，乘雷入九垓 。——《五律游司马台》-诗刊
0,积累RP 庆祝正式活动上线一个月另外，请关注今天的周末加餐，点击链接参加活动就有机会得普天同庆哟！
0,萌的……啥东西？康璐养这个吧萌史人了！萌，可以，但是不准这么过分。。。
0,回复强烈谴责2009年，日本太地町 渔民屠杀海豚。据外电报道，因大规模屠杀海豚而“臭名昭著”的日本一个小渔村“太地町 ”(Taiji )当地时间12日再次展开猎杀海豚的活动，仅有2头海豚被捕后被出售给海洋馆，6头海豚幼崽 被放生，其余的大批海豚均遭到屠杀。
1,矛盾时犹豫时我要对自己说这句话“你时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的意见里。不要被别人的观念左右了自己内心。最重要的是，追随自己认为对的并坚持下去。”
0,我也好想你突然間 好想大家!晚安喔!各位!
0,好忙啊！！！学习，连音效都包办了，强！这就是张杰说的那段视频吧。学习体会一下-光合积木配音同学会
0,回复迷人滴迷惑了的眼神呗！说俺发牢骚，这位是什么眼神啊？1、是的饭菜，2、是的照片，3、是的自恋，4、是的自赏，5、是的牢骚，6、是的高调，7、是的虚伪，8、是的话痨 ，9、是的双峰，10、是XX 世们的扎堆闹腾。
0,是啊，我们的政府部门怎么没想到啊？可能两会刚结束，忙不过来，郑老师有才，提醒的太好了。建国60年阅兵前北京连阴雨，十一突然放晴。我说这是天意。京城气象局的人对媒体说是人工控制天气，当时我说别贪天之功窃为己有。现在我承认冤枉气象部门了。贵州大旱，土地龟裂，滴水贵如油，情况危急。请人工操纵建国60年大庆天气的气象部门火速赶往贵州人工降雨，这和控制国庆天气一样重要。请出发！
0,。“我从很小就跟他认识，那时候他才刚起步，他是一个天生的得分者，一个伟大的队友，是我在更衣室里最好的朋友之一，我很高兴能有他在巴萨。”更衣室最好的朋友……出了更衣室呢是神马友快说
0,推荐！日文版九品芝麻官，配音相当出彩!
0,两个之间就是这么玩地。可以看到，中国在这方面比以前有进步这一年太暗潮凶涌鸟随着奥巴马宣布暂时搁置人民币汇率法案，可以出售c130 大力神，力压日本钓鱼岛歇斯底里的蹦高，默认朝鲜全面倒向中国（下一步有可能邀请中国参与巴以和谈）。中国也投桃报李，宣布增持美债200亿美元，人民币汇率和利率稳步上扬。毕竟，中美的决战和摊牌条件暂时不成熟，这是两国的智者之选。犹如60年前
0,要克服这种情绪。。自我在你的心外。。很难才要写出来很形象。尤其是最后一幅图，是人生最真切的顿悟，很确切【宅女伊人◆ 凡人哲语06】羡慕嫉妒恨★恨源于嫉妒，嫉妒源于羡慕。对一个人来说，被人嫉妒即等于领受了嫉妒者最真诚的恭维，是一种精神上的优越和快感；而嫉妒别人，则会或多或少地透露出自己的自卑、懊恼、羞愧和不甘，对自信心无疑是一个打击。学到知羞处，才知艺不精。妙也！
1,回复有个某人不喜欢我穿娃娃衫，从此我就只可以穿有腰身的衣服！因为某人不喜欢我穿这样的鞋子，呵呵我有双跟这颜色一样的，配点雪纺啥的很漂亮啊。干嘛扔啊！做后一次穿它，因为某人认为很丑，所以我要抛弃它啦
3,回复跳楼直接摔到酷圣石的店里啊。。。跳楼，恐怖，酷圣石杯具了来福士的酷圣石发生什么事情了？
0,哈哈哈好样的！处女座就是棒哈哈哈第一名快来娶我吧射手座。
0,程老板我爸爸今天穿的衬衫真帅
0,图中人只有37岁？！保养的真好！难道真的是男人的* * 真能起到让女人驻容养颜之功效？现在的老师，真的很强！求证。。。这么劲爆的新闻，我在合肥居然不知道？42中根本没这个人。
0,回复金牛还专一虽然星座不准但我专一金牛座者恋家你和我一样金牛座？谢谢昨天那么多家人来看我我很感动今天过生日又收到那么多家人的祝福很开心感谢大家的一路相伴！你们的礼物我都收到了祝福大家幸福开心
1,太强了陕西。
0,小朋友姨夫空间里发现的他和“男人KTV ”的胡彦斌，喜欢他的歌...
1,不要再震啦,要平安呀.实拍青海玉树县强震发生后房屋倒塌现场
0,回复日夜总是交替进行的。为了维护政权，僵尸就开始翻手为云覆手为雨“美帝国主义和一切反动派都是纸老虎！”作为一个中国人，你能不为之自豪吗？！毛泽东思想作为主流意识，感动了全世界!而苏联则是每况愈下！因为，是他们背叛了马克思列宁主义的正确路线！直到解体，让出了执政地位
0,提前中秋快乐哦~ 希望能到你的手中哦天天哈皮【感恩漫友】漫步者粉丝看过来啦！要过节了，想给朋友送上一份小礼品吗？让漫步者帮你实现愿望吧！并回复本条微博，写下您的祝福，给新浪微博上的博友，9月21日我们将随机选出20位幸运粉丝，将M11 小音箱寄给您的博友，帮您送上一份别致的中秋礼物！快点来参加吧！
0,厉害~ ~ ~ hoho ！：【灵动智慧四触玩乐】活动可以怎样卖手机吗？？请看最In 视频：小姐，我只是来买手机的
0,相当让我羡慕它生活自由美好的可爱加菲猫~ 能想起点什么呢？
0,好诗，把黄山写活了耶谢谢！文雅图美，转了。【忆登黄山】[云]涌峡谷雾障天，迎客青[松]傲崖边。怪[石]蹲兀状虎豹，温[泉]浴身乐趣添。始信峰上迎日出，猴子观海跃上肩。松鼠飞身跳天都，莲花险峰踞山巅。妙笔生花绽深谷，光明顶撑天地间。黄山归来不看岳，莫道人间不如仙。云、松、石、泉是黄山四绝。
0,给了我很大信心——生孩子+++---7
1,这是在嫉妒封面被ELLE 抢去了吧真是公开抢钱啊，大概心想反正是一锤子买卖，不抢白不抢，和买票的是一个愿打一个愿挨!刚在网上定完票，真他妈贵呢这张图很少见呀!不是据说场地票已经卖到三千了么?不是据说现在有钱也买不到票只能拿号么?歌坛天后王菲又将复出了，这次她在北京连唱五场，具体日期是十月底，最高票价达2500元......天后就是天后，声音人醉，票价命碎...
0,湖人又赢一场。战况激烈！！
0,．．．-苏有朋的苏家人
1,不好意思哈，由于新浪微博搜索功能屏蔽了胸罩二字，所以只好重新起标题，重新发了非常真人漫画第158期《没必要》，尊重制作者及演员们的劳动，转载请勿去掉图片上的logo 等信息，谢谢。
0,哎呀，好温暖。小资天后，不错耶。转给你哈。小资天后~ 又多了一个名。11月20日晚，台湾创作型歌手陈绮贞“夏季练习曲2010巡回演唱会”大陆地区巡演的最后一站--厦门演唱会，上万名80后、90后的歌迷热捧，其现场超人气的表现标志着“小资天后”陈绮贞在继上海、广州、北京、武汉演出成功之后完美谢幕。photo by chenlan
0,回复能揩你的油那我就做你的司机我的远大理想是将来做个杨百万那样的人。。又一枚股神冉冉升起，我关注期间这人猜中两次结局了。。。股市不相信眼泪。。。今天如果下不来，难免等待我们的又会是一个黑色星期一。。。飞流直下三千尺。。。
0,当然要比个金牌距啦！4岁小宝跳dangerous 超卡哇伊！！！好犀利，好CUTE ，先四岁啊。。。
0,嗯360试图派人攻击腾讯的服务器，不过腾讯由于安装了360而幸免于难。目前，360IT 部门员工正在QQ 群里研讨下一步计划其实腾讯曾经找360和解过.希望能够私下用钱来解决这件事情.360也同意了.但是没想到腾讯最后给的竟然是Q 币
0,回复虔诚着。。。。你也是!更加是!女人，只要你不怕孤独终老不怕孤枕难眠不怕闲言碎语，那就决不会因为身边没个男人而慌慌不可终日。
0,回复小心乱跳跳就叫你萌萌吧这名字真萌这名字真萌小脸红扑扑。
0,是炎亚纶 演的啊，超好看的，我每周都在等沈奇?是炎亚纶 演的吗？？我一室友在看死神少女、她刚问我、死神少女里的沈奇是不是SHE 里的ella 啊、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈、笑死我了笑死我了~ ~ ~ 我快抽了！！！！！！
0,信新浪微博，得汉王TouchPad 。很多人都在万能的微薄上大秀万能的ipad ，国货当自强，特此发微薄许一个愿望我想要一部汉王TouchPad ，在求乐phone 成功不花一分钱去北京成功，求汉王TouchPad 能不能成功呢？我们一起见证万能的微博的威力！
0,好幸福哇【什么才是真爱？】肯德基内，两位白发苍苍的老人。阿伯用筷子夹了鸡腿对阿婆说“鸡腿好吃，你吃吧，我吃薯条就行啦！”阿婆回答“你自己吃啦，我又没有牙齿，能够每天陪着你，我吃薯条已经好满足了。”
0,译的好，人才啊到三国的时候，我已经忍不住了，哈哈。可资放松一乐。呵呵，果真有趣，风马牛尔！四大名著主题曲の 英文版，听到第一句就囧 住了，乐完歇着。
0,I UI love U so much !
0,祝福二位！陳 ！你都有今日喇！
0,正不要错过这些好听的歌哦~ 【听歌】欧美全部好听的歌都在这了.via @shirlingbaby
1,,等姐姐我忙完陪我去买衣服吧·我没有审美能力了。。最近忙论文忙到我都不知道穿啥好了寒冷冬天到来啦~ 温暖复古的大毛衣，还有大范儿的欧美风系列，都有地址呦→
0,从贫穷到富贵路途相隔遥远，需要机会天赋努力还有坚持不懈的毅力；同样---争议正义公正善良也需要各自的互谅尊敬也许还有些许叛逆来维护--------说，不要怕争议，要怕无正义。
2,昨天晚上，不对，应该是今天早上梦到和你一起二天一夜温泉之旅，第二天你领我到一家叫“木叶村”的小摊子，说这家的熬点巨好吃，点单、包装好，我刚要从店员手上接过来，就被我们屋大姐叫起来说7点半了你还想上班不，嘤嘤嘤嘤嘤，人家还没吃到嘴呢
0,明天课程《新专辑诞生的七个关键阶段》备课中，内容将从歌手策略、专辑开案、歌手定位、收歌发词、发编录音、后期制作到企划策包装、宣传策略与执行等做超完整的系统解说。有趣的是我将与华研唱片音乐总监吕祯晃老师的“视频”一起合作授课，一定会很有趣精彩！明天见！
0,。。。你。。好。。色。。。谩 ！Ｉ  ！！?
0,胡说八道！食道又不是阴道，不用就干了。口腔里的唾液，时时都在润滑。“饭前先喝汤.胜过良药方”，这话是有科学道理的。这是因为，从口腔、咽喉、食道到胃，犹如一条通道，是食物必经之路，吃饭前，先喝几口汤(或进一点水)，等于给这段消化道加点“润滑剂”，使食物能顺利下咽，防止干硬食物刺激消化道粘膜，保护消化道，降低消化道肿瘤的发生率。
0,这个假期我在围脖最大的收获就是有300个粉丝加了我，谢谢你们！
1,北京老爷讲究韬光养晦。小小一个特区，人家反应动作多迅速，天朝官员们已经下班了，还在休息吧。菲律宾发生严重人质挟持事件导致伤亡，特区政府正安排包机，于今晚及明日早上安排在港家人前赴当地，而随行还包括医疗人员、社工及临床心理学家。特区政府已透过旅游业议会，要求身在当地的旅行团尽快返港，而未出发的亦要取消行程。特区政府提升对菲律宾的外游警示级别至黑色。
0,很好!!!!体育中心店地址：天河路371号隆德大厦A 座2903室(石牌桥地铁站D2 出口)呢个酒店系香港，深圳，上海，厦门，苏州，成都都有分店，不过就好似体育中心店最靓 啦~ 房间都唔多，要预定圣诞节的就快手啦，大家点入网址就有详细介绍！注册送50蚊房费哦！充150蚊有200蚊押金赠送~ 减去赠送的50元，都系百几蚊，好抵玩！体育中心就有店~ 点击
0,当动物进化成人【2】分享图片
1,晒9气啦政府救命呀，放3日，5好变成放5日呀广州扮晒野.学人搞免费,莪 挑见到未!!!!亚运放3日!!!!!!!!流花再唔比放假拆你楼
0,别看是土货，打起来很有力呢！呵，还亲切。小时候玩过这个神器的，请自觉……（估计90后没见过）
0,这个比较环保，可以不用手纸，转过来让狗舔一下股沟就好了~ ~ ~ 干净而且舒适。这算不算虐狗行为？
0,资源共享，让我们瞧瞧！！社区民警老铁，请自己的朋友帮忙绘制了十几张防盗系列漫画，看起来挺有意境。所里的同事，很多时候都是用私人感情办公事。
0,。西班牙用催眠打法粉碎了德意志战车的冠军梦……
0,三星的概念手机，大家喜欢么？这是新一代的智能手机，可以像手表一样佩戴，屏幕可以侧滑，也可以弯曲，键盘采用了OLED 显示的触摸键盘，机身采用记忆金属，这手机就像一条眼镜蛇，要不是看到手机的logo ，我简直不敢相信这是三星的作品
0,在制作《命运》时，我每天在剧组高唱着“不怕不怕呀，我的神经比较大”，甚至将手机玲声设成这首歌，惹得每个电我的人都说，好低幼~ ，但这首轻快的歌，伴我度过了最艰难的时期，如今《命运》在深圳播得很火~ 可以单纯的活一生，也是一种幸福，因为你至少还有保持单纯的权利！一直以来都觉得世间一片纯净美好，人人都是那光明磊落火热热的太阳。然后就苦恼，像我这种粗线条的人怎么在这个现实世界生存下去?后来有人说，即便所处环境一样，感触也不会一样的。有的人爱琢磨，心眼小，有的人能包容，大神经。十分算计也不敌一颗单纯的心。单纯，也有单纯的活法。嗯。
0,喵哈哈哈哈哈塞德里克你个BT ！说得好……教授道出了我的心声。。。
0,祝福！。。。。喜欢他“单恋不是爱，只是一种想像的痴迷，我不允许自己那样。真正的恋爱，除了要勇敢说出来，更是互信与包容。”——吴慷仁
0,哈哈嘿，关你么事？！一边玩去！！(投稿)
0,哈哈哈，太可爱了，我要买几个收藏我也在找这间公司，让他们给我做一个系列的“我”，哈哈哈，平时不敢穿的衣服都可以做出来，什么超人，什么大侠，。。。哈哈哈，好主意吧，找到这间公司再与大家分享：）这张图越看越像林总）
0,哈哈哈哈啊........Erwin Olaf Does Sexy Denim For Linda （男女老少控制自己的情绪....这不算情色吧?因为没露点）
0,。菩萨的心就像妈妈对孩子的爱遍及了一切众生# 每个妈妈都是孩子的菩萨每尊菩萨都是众生的妈妈# 孩子无论怎样请理解她因为你是她永远的牵挂
0,杯具的加时赛....变成2:1了...看来咱俩这次要蒙对了。0...斯洛伐克对罗本有点怕了哈，手段也越来越恶劣了，看来今天要输球又输人了。
0,今日既咖喱真系好有水准，不过食咗 20分钟，洗咗 10分钟.....
0,几乎都有，就没那个什么半夜煲电话的我很幸福！。满足其中8条，就证明你很幸福......
2,我怎么觉得你天天都在臭美。纯属臭美。不是广告。
0,【创事记】当神人碰到的都是神人——这样的生活，人人都是特技演员，时时刻刻都是好莱坞大片的尖锋时刻，太HIGH 拉~
1,不钻牛角尖，不钻牛角尖晚安
1,闹剧既然上演，多几个丑角又如何？世博会十三天突破200万西部千名公务员将赴世博观摩研修这项活动旨在为千名中国西部地区公务员和专业人士提供亲临世博现场、深度解读和分享世博资源的机会。期盼已久的伟大的公务员团队终于顶上来了。7000万还成问题吗？
0,哥你不只是个传说！午夜贴图片，BIG 5。
0,我没有离开你啊在很久很久以前你拥有我我拥有你，在很久很久以前你离开我去远方流浪
0,屎...原来你先系两性通吃笑死我啦
3,是不是时间太早了chinajoy 高峰论坛上座率只有一半的样子，除了几十个的政府领导，演讲嘉宾，剩下的大部分都是记者
0,好么...还看见了，转呗: : 相亲相爱到永远。。。。。。大家注意了，这是一对从神农架挖掘出来的参娃娃，这是一对代表爱情、家庭、事业、的参娃。传说只要是看见这对参娃，了，爱情，事业，家庭，一切都顺顺利利的。要看见不转的，就会很倒霉，很灵验的.
0,哈哈哈哈哈哈！只要兵兵开心笑妮妮从不要回报二妮实在有才华，大爷请你吃牛蛙你的眉眼你的嘴神兽也要流口水！心太软的我，有人一求，我就得上图。收吧兵器团们PS .大爷tee 与上周六撞衫，but 可以肯定他有洗过
0,麻了,哇霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍.吃豆腐啊呀...........................................................................................................................................................................................
0,首先分享的古巴之旅影片裡 面還 有我愛 的告白...
1,哥说的不是正道，是歪理！！！所以小三當 道中！別 老抵我家春春爱情在男人的生命中，只是调味剂和解压丸，但却是女人生命的全部。女人是城市里流窜着的爱情捕猎者，每个优秀的男人都有可能被视为猎物。
0,第七的帐号实在是疏于管理了，明天开始要好好维护，跟大家分享一些我们工作中的点滴。刚好明天要拍“谋女郎”李曼，她本人可不似黄金甲那般的妖娆，倒有点“山楂树”里静秋的味道，总之大家明天看看就知道了，有直播哦～～
0,今天是儿童节咯。。祝广大小盆友们节日快乐。。继续尿裤子吧。。哈哈哈哈。。今天晚上我要去嗨皮咯！有人请吃饭。。要好好的玩一下！！
3,: : 嗯会的: 看到老人身後拿著一支玫瑰的那張 照片,有種 很想哭的感覺 .《如果我们在一起》据说此文的人90%都能收获幸福。
0,一张台版CD 就够啦~ ！这个我就在精神上支持您啦~ ~ 《十八般武艺庆功影音庆功版》台版签名专辑预购今晚20点(30日)开始，大家想收藏台版的，请访问歌迷会获取详细信息
0,【有趣测试】你是几月生的？那你的前生就是下列从前至后第几个动物，你下辈子就转投下列从后至前第几个动物。1鼠、2牛、3虎、4兔、5龙、6蛇、7马、8羊、9猴、10鸡、11狗、12猪。试试吧，很有意思！
0,哇…我暈 脚痛了.腰痛了.也有睡意了.临训前送上很久的照片.哈哈哈生曰快乐
0,我就要去啦来吧…来吧…为你而来！热烈欢迎首次参加西湖音乐节！参与SIMO 组织电梯直达：百度贴吧：豆瓣网：
1,我真的很烦自己这样~ ~ 晓青同志今天没到脑子，手机落我车上！发现我俩还是蛮像的
0,回覆O 允许我得瑟地偷笑一下吧8月17号的。。大概在第20分钟左右。。。補 娛 百康熙的功課 中。。有亮點 ~
0,好了~ 终于找到你了~ 无论昨天是喜是忧，今天都是崭新地！周末不可虚度，要轻松并快乐着~ 《音乐俱乐部》准时直播，欢迎大家围观，唠唠嗑儿~ ~ （唠几块钱儿的）
1,小龙女在大海里捉虱子秦始皇在月球上盖房子--秦始皇在月球上吃饭，无比牛X 刘备在马桶上大便！我擦，太正直了！！！黄蓉飞上火星大便【看看用自己的生日造出什么句子】用自己的出生年月日末尾数对应数字造句。。（新版本）同样很雷！！！
1,欠了几天的作业了，今天一定整出来……
1,此类腐败案情，可谓雪上加霜，极端严重的败坏中国共产党和人民政府的伟大形象！看来身份证不权威啊我国的法律掌握在少数人手中，所以不可能有法律的公平！因为法官懂法,所以......云南省富源县一杨姓法官嫖宿在校初一幼女，被当地检察院以强奸罪公诉。近日法院一审判决杨法官无罪。根据是法院对受害幼女进行了骨龄测定，认为其真实年龄不是身份证上显示的未满14周岁，而是骨龄显示的14岁至16岁之间。不惜动用医学手段测定被害人骨龄，杨法官待遇了得。当年商丘破案也测骨龄就好了。
0,明天我也给自己笔记本升级一下江湖惊现最简易的苹果笔记本山寨机。十秒钟就能把普通笔记本升级为苹果笔记本。为此，最近苹果高层召开紧急会议，商讨对策。据说，这是苹果公司成立以来遭遇的最大信任危机。。。(投稿)
1,再也不去世博了，累的够呛!!!!
0,。我为祖国教育界悲哀。央视新闻报道，8月31日开学第一天，安徽阜阳五地市的初中学生突然被通知更换英语教材，让很多孩子和老师措手不及，而中国教育部规定换教材必须从初始年级开始。据说，类似的教材更换，有决定权的相关利益人能够获得5%到10%的返还收益。教育的神圣何存？教育者的良心何在？
0,看来毕业旅行这事儿有戏~ ~ ~
0,回复真是真实呀！！最后一张有点像三星堆的那个面具！！！真人版！！！哈哈哈哈！哈哈哈哈幽默大师@ 模特张亮
0,世界杯今日开幕会是股市魔咒吗？世界杯来了，对球迷们来说是四年一遇的“狂欢节”，但对于股民来说却可能成为继续下跌的“魔咒”。球迷股民这段时间会怎么操作呢？有没有所谓的世界杯概念股呢？完整视频请看
0,这是什么东东，不会连手指头也一并给绞了吧这什么怪兽铁能断吗？这个工具比较低碳。转个乐的.鋒 利鉸 剪,全自动的
0,哈哈中关村卖证卖文凭的应该进行产业升级了！注册个Peking Western University ，把中文博士、博士后文凭出口到全世界赚美元！
0,酷哦！这就叫做旧情复燃吗？~ 双J 再次同台···oh ···我家的Jolin 依旧那么漂亮，···太激动了哈哈哈哈！！！！
0,这些图片我都有。可爱死了。星期天在家，陪陪狗狗或猫猫吧~ 帮它梳梳毛，摸摸头，玩追逐吧！然后拍下来跟大家分享喔！百元美食券等你拿！宠物和人可以和平地相处得很好。猫狗很单纯，只要你对它们好，它们一定回报以双倍的爱。它们又很像小朋友，常常依赖着你，需要我们的陪伴。看了这图，很有冲动要回家抱抱我的猫和狗！你们和自己的宠物一定也有类似的瞬间吧，快参与我们的“show 宠物照片送百元美食券”活动吧！
1,不评论。
0,哈哈哈哈【创意】某些人已经习惯了一个人
0,今天的开卷考试太爽了，哈哈~
0,闷热了两天，终于迎来一丝清凉！
1,回复: : 一个政府搞到公务员出事，P 民就出来叫好，不知道做了啥孽真滑稽，引发全国媒体关注的“台湾失踪20人”原来是一群疑似公款旅游者，并且是人民群众深恶痛绝的税务局人员，“人在做，天在看”的说法真不是盖的！你看这事弄的，包括央视在内的各大媒体究竟会如何转变报道方向呢？是报道救人，还是报道严打公款旅游？老天爷做事还真的很公正哦！
2,强大的中产阶级是保障社会稳定的基础。比如英国自1640年资产阶级革命后就没发生过内乱。原来这就是中产的确切概念一、有稳定的收入来源，相对衣食无忧；二、有健全的保障；三、心态比较平和，心理比较保守，高度认同主流道德、伦理观念和社会、文化秩序——他们如能占整个社会的60%以上，即是和谐文明的“橄榄型社会”。我国中产者数量约四千万，数量不足，心态不佳。您“中产”了吗？
0,个人觉得董洁和潘粤明在气质上分别更适合于人物形象电视剧版《纸婚》即将开拍，谁才是你心目中的顾小影和管桐？主角人选至今是迷，你觉得谁更适合主演？最后到底谁的呼声最高呢？敬请参与投票！
1,I ‘m so freezing cold
0,哇哈哈哈哈哈哈,我终于想起来了,那小姑娘是龙猫里的!这下终于踏实了~ ~ 不会睡不着了
0,牛人是这样炼成的？我喜欢在车库写围脖，电脑放在狗狗的旅行箱上，有飞行的感觉。地方没变，自从围脖加了“测试版”3个字，再写围脖，就是试飞的感受了。
0,哈哈，自勉～～同理于中国ｔｗｉｔｔｅｒ 围脖，我承认我自卑又敏感～～～，好伐？加拿大约克大学的研究表明，使用Facebook 社交网站就如同在镜前自我欣赏。研究人员称，花费较多时间更新社交网站个人资料的人更有可能是自恋狂。自恋测试得分较高的男性常通过在Facebook 个人主页上发表新帖来展示自己，而女性倾向于细心挑选个人资料照片。自卑者登录Facebook 的频率也比其他人要高。
0,哈哈哥当年也曾萌到不行。
1,你说话的时候只是静静地看着你，静静地听。在你面前，我也可以是一只安静的猫咪。【查看原图^ ^ 】
0,现司令：苍井空
0,第一次送IPHONE 奖品就有严重作假嫌疑（所谓奖品获得者是）。后来世界杯说要给的前1500名送出两部IPHONE ，至今没有送出。现在要退出。退出前还是没有送出IPHONE ！没有信用的又一铁证。@ 互联网的那点事
2,我都替他蛋疼。。。看你得瑟，一失足成千古蛋疼了吧。。。。。。。【动图】
0,说出了俺的理想，家里有个做饭的，公司有个好看的，身边有个犯贱的，远方有个思念的。我又见到她了，她还是那么美，我还是有些许的激动，就像当初那样；我看出她也是......
3,那麼 精彩？那我回去土豆先呜呜呜呜呜呜~ 我居然看快乐大本营看哭了，看到小娃专辑歌曲回顾的时候，我整个眼泪就下来了~ 小娃你可知道，你的11年，也是我的11年啊！呜呜呜呜····我喜欢，我喜欢你！
0,但愿现在的你已经去见周公了。在乡下拍戏真的很辛苦很不习惯吧。要照顾好自己，亲姐亲妈要给喷防蚊虫的就乖乖的让喷点，又不是要你吃进去。跟大家分享一段让我颇有共鸣的话。＂ 演员没有成功的一天，只有一天的成功。意思是说一场戏完了，那喜悦是短暂的，明天，新的演出又带来新的挑战，万不可掉以轻心，稍有疏忽，便前功尽弃。”台湾著名演员金士杰
0,回复小帅哥把MM 还真有一套！骗人～男孩二话不说，不知从哪儿掏出个二踢脚在路边点燃。寂静的夜里，只听“咚~ 噹 ”两声，对面楼里所有的声控灯都被震亮了，灯火通明，楼下停的私家车的报被震的一片尖叫！
0,嘻嘻，不错哦！这下可以放心吃大蒜辣！哈哈哈都是一些非常实用的小窍门，分享给大家①鞋子磨脚，涂一点点白酒后就不磨了。②牙齿黄，可以把花生嚼碎然后含在嘴里,用它来刷牙3分钟，很有效。③眼睛进了小灰尘，闭上眼用力咳嗽几次，灰尘就会出来了。④打嗝的时候喝点醋。⑤吃了有异味的东西，大蒜臭豆腐，吃几颗花生米就好了。很有效果，大家不妨试试哟。
0,【礼品活动篇】☆ 希望好运气！支持2010年中东地区顶级度假酒店【棕榈岛亚特兰蒂斯度假酒店】中文网站隆重上线！酒店特别送出豪华大礼-双人往返迪拜机票及免费入住帝国俱乐部房三晚！加粉丝，此条微博并即有机会赢取大奖。同时每日随机抽取发送10份纪念品如图。登录
0,已收到李总《惊天大逆转的背后》一书，谢谢恭喜获得作者签名《惊天大逆转的背后》一本，请私信地址，奖品不日寄出。送祝福赢大奖活动开始啦！继成功打造周立波之后，孙徐春和关栋天联合上海滑稽戏团，隆重推出海派时尚女子脱口秀——玫瑰金口胡晴云“男人这点事”今日首演。向网友征集对演出的祝福，奉送演出门票及年度房产力作《惊天大逆转的背后》。上海乘星行、春之声商业广场、新浪乐居鼎力支持。参与方式详见下图
0,倒数计时中！！帅气格子+胡子，迷倒一排我不喜欢小胡子的。。。可是我连你的小胡子都爱了。。。。唔钟意格仔……但是……钟意某人！
0,哎，不悔姐那是出了名的优质美少女了。不过明天有机会拍张美图上来呗。把令令佳佳一起带上。两大桌的人吃了大餐谁叫咱们都是吃货呢俞灏明同学估计可怜的回去吃盒饭了还是我们幸福呀不过不悔姐有带很靠谱的口味虾来给你们弟吃你弟都说很靠谱的哈哈偷偷告诉你们不悔姐今天很潮的我得瑟的吹海风去了
0,周末到了，怎么这一周过得这么快啊？累得还没来得及喘息，它就过去了！好好好，辛苦一周，期待一个放松的周末。修养生息，下周再战！
1,问得好！！青人传媒研究可以研究研究，发动报社同学都来研究哦，前十个研究出来的我发奖程姐什么念头起来了，联想哦~ ~
0,作为大三的高龄学生，最后一次参加院运会，第一次不是以体育部工作人员的身份参加，完全出乎我的意料拔河拿了第三，班级团队总分第二，08电一从来都没有的团结！！！今天好开心啊！
0,支持好活动！【得“礼”不饶人HR 伴侣真情大派送】自开通新浪微博以来，我们始终坚持提供高品质职场内容，与万千博友一起成长。为感谢博友们的支持，现在起，凡成为HR 伴侣官网粉丝并本帖者，第10，20位
0,wa ........靠你啦,嫦 子星期五晚有着落喇，如果抽中嘅 话
1,喜欢这个床，好有感觉啊超级喜欢这个房子
1,哇哇哇！好玩呀！童鞋快玩！太神奇了: 大家也來 試 試 ！: Oh !太神奇了！: 真是太神奇了！
0,这句呐喊饱含了多少无奈和不屈啊~ ~ 完蛋了我的意大利啊，完蛋了
0,没包住，确实看得见真是，纸包不住火，布包不住屁呀！（点击更精彩！）
0,当然还有我们的完美丈夫——保剑锋，呵呵！
0,其实，有个身材相当的闺 蜜，各种衣服裙裙可以share ，资源利用最大化，该是多马幸福的事情# LANVIN for H & M # 打了鸡血的大妞儿们排了9个小时回家睡了9个小时开始各种穿各种拍哈哈真得开心幸福
0,晚餐：康师傅私房红烧牛肉面——贪心地叫了一大碗，吃到撑，但最后还是连汤都喝了，因为实在是太美味了……我果真是个很容易满足的人！哈哈哈
0,结婚结婚【SUPERJUNIOR 金希澈 与ys 猛兽作家恋爱关系公开】韩国某网站报道了金希澈 和猛兽作家隐藏很久的恋爱关系。两人在电台节目录制中渐渐熟悉并互生情愫，私下还抽空甜蜜约会。而在之前，金希澈 也多次在电台中表示自己的情谊。SM 公司发言人称两人目前感情发展稳定，有望于未来的两三年内结婚生子。
0,每当我难过的时候我就听Lady gaga 我特开心特兴奋的时候我就爱听梁静茹唱分手快乐
0,还不如叫迎月塔，更好听，有体现广州的好客“迎”，又体现奔月工程的“月”海心塔，官方的，可满意?现在的中国人，连个名字都起不好，看还敢成天吹文明古国！杯具您太有才了，不得不第三位“注射器”；第二位“羊癫疯”（羊城巅峰）；第一位“羊炬”，和中央台大裤衩配套使用
0,适合松涛看小岛惊魂: : “真想不明白，你一个人干嘛租这么大一套房？”
0,时间凝固，恭喜你被魇 住了5秒。下午...我的河流突然静止不动...好像被你岸上的美貌所惊吓......
0,很有画面感我们终于拜托长沙的酒店啦！客房中心还特送了茶点！赞！ps …主办方的人刚才问我们：明天化妆师到了，是直接送你们房间吗？哈哈哈…笑死我俩了…霄云还说：难不成他要用行李车推着你上楼？
0,听日一齐过光棍拉！！上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍。下联：同桌有主，同学有主，同龄似乎全都有主。——求横批11号光棍节、12号亚运会，跟随亚运，激情出发。去拼搏，去奋斗，去创造哪些未知的可能；发扬中国电信服务亚运般的精神，去服务好你心爱的人。在这里祝大家都能找寻到自己的幸福！看到要转啊，不然明年的光棍节还得一个人过，呵呵……
0,“不是”；“你爸是李刚吗？”，“不是”；“你有叫李刚的亲戚朋友吗？”，“没有”；“那你他妈的放开你的脚，你踩到老子了！！！”那男的大怒道。等
0,我才看出21种，还有。。。。暂时没有看出。【考考你的眼力】这幅图一眼看上去还真有点可怕，不过，回过神来仔细捉摸，简直太有创意了。你能看到几种动物？据说有人能看到30种哦。
0,今天淘宝上买的GPS 到了，多了个向导，
0,监仓也强拆了，让他也去自焚吧！【知情人士爆料邱建国豪宅】邱建国书记所住的别墅位于抚州市北辰御景园，层数是1—4层，户型为6房3厅3卫，建筑面积为300平方米，平均每人住100平方米，中央空调，豪华装修。于2008年购买，2010年2月初乔迁新居。
0,牛x !转给菲律宾只会抡大锤的猪头警察——看看专业的神速的破窗！
0,今天是个好日子，我却困的不想活了。
0,每个女人的心里都这么想的啊~ ~ ~
0,看到第一个，我想起姐讲的在大学那会，哦，大爷，请给我来半斤油条（美声）～～～★看一次笑一次，这广告做的，各位看笑点就好，甭理产品。
1,恭喜成为我的第500位粉丝，你来上海了请你喝咖啡~ 哈哈
0,真不要脸好王晶好王家卫“啊～～我的表也是八点半，你说我们是不是很有缘呢？！”(投稿)
0,传闻中的超级猫模…很撩人。我承认我也是三俗打击对象回复: 嘿嘿，我很三俗的: 哎自康兄你的品位！: 笑死了有些Cosplay 是不能够的！
0,回复听说的，起因就是09年演唱会那身白色晚礼服俺家老何，真是做虾米像虾米我何牛啊！还素珠宝鉴定师那人家以前还准备做电脑程序设计师呢~ 做事非常认真的雯婕，互动环节的时候真的是亲自上阵，有设计师潜质哦
0,啐！！已婚妇女的理解能力果然跟别人的不一样~ ~ 人家说的是笔摸不到顶上的灯饰。。。禽兽的是你==~ 也是禽兽啊摸不到你戴住墨镜摸黑在摸咩呀，傻妹！: p 明天见！累啦，早抖！
1,。强行高强度劳动，难道不可以拒绝和投诉，为何拼了命当奴隶，为何不反了他娘的？: 中国研修生在日本被当作奴隶，活活累死，日本人真是狼心狗肺！: 不想同情他们过劳死。这一年，在日本的中国研修生，有21人活活累死——美国发布劳工报告，指摘日本说，在日本的中国研修生，被当做奴隶般的强制劳动。
0,。“我在上面累的要死，你在下面一动不动！不配合也就罢了，连点反应都没有，将来要是肚子里没东西，可别怪老师不行！”全班晕倒。
0,有点贱了你可以沉默不语,不管我的着急；你可以不回信息,不顾我的焦虑；你可以将我的关心,说成让你烦躁的原因；你可以把我的思念,丢在角落不屑一顾。你可以对着其他人微笑,你可以给别人拥抱,你可以对全世界好,却忘了我一直的伤心。你不过是仗着我喜欢你，而那却是唯一让我变得卑微的原因。
0,太萌了: Morning sunshine ,have a smile ~ : 可爱得太不像话了～超可爱的猫咪BB ,保证百看百笑!!
0,我觉得我吸烟的时候很帅！
0,哈哈。。。多謝 你呀！索女,你超好狀 態 呀!!!分享图片
1,一個 犯罪的中國 人，你也想包庇，做中國 人真幸福！韩国警方计划将该船“押往”济州港，对船长周某进行“调查”，并“追究刑事责任”。韩国有关方面称，“船长必须交罚金才能回国”…人善被人欺,马善被人骑啊.
1,一边加班一边看电视，想起以前一边做作业一边看电视时候，功课没有耽误，还娱乐了自己，一度被老妈作为引以自豪的例子跟别人炫耀现在真是老了，看电视明显影响了工作效率
0,玩sepia ?!勁 動 作指導
1,哪位路过的神仙姐姐能告诉我明天凌晨德国VS 乌拉圭的比赛，德国队人员情况啊怎么样啊？看网上报的一会说克洛泽有可能因伤不能上场，一会又说波多尔斯基和拉姆因流感不能上，一有说弗兰也上不了，再一看又有报弗兰苏亚雷斯首发！求真实情况啊！
0,老妈榨果汁咕噜咕噜喝下肚
1,惊为天人啊！！！始终徘徊在牛a 和牛c 之间
3,在QQ 上受刺激，在人人上发表感言，然后很意想不到的人留言，感动的一塌糊涂！~ 还有你们，真好！~
0,回复谢谢，很甜！对。。。。开心就好！西瓜与你分享！好，赞了谦虚了，多多赐教耶在不一样的文字里面，总是会有不一样的忧伤，不一样的忧伤总是在一样的蓝天白云里面。文字真的是一个很奇妙的东西，一样的风景，一样的江南烟雨，读出的却是完全不一样的心情。也许归根结底，风景的本来是没有任何意义的，不一样的只是看风景的人。
0,10、把手指上的刺挑出来了。
0,无语当三国杀的英雄们开始做代言人，其代言的产品将会是什么呢？（via @loveGlory ）
0,回复[粽子]晨曦暖湿容颜娇，折痕不染锦帘豪。诗语馨花醉惊燕，词坊将才堪云罗。烟花锁梦画槛 高，飞瓣轻蹴 锦帘悄 。行云不解春风意，柳枝独上莺啼娇。
0,裸睡都有鸭梨啊，不干，我们强烈要求围观裸奔~ ~ ~ ~ 朝鲜鸭梨很大。看来我无法裸睡了。我围观，这么想不开的邻居啊朝鲜队赢，我就裸睡。
0,我喜欢CSI 里那个Archie Kao 、都不喜欢耶『热图』帅哥型男云集！史上最强的欧美男影星大集合第一弹！你最喜欢谁？[Cyrus ]
0,要阴阳调和才行啊合体？
1,好忙啊~ 忙到无时间上微博!今日无啊嫦 系到真系好忙啊~ 晕晒浪添啊~ ~ 晤可以无佐你系到架
0,。【中国33位大名人之疯狂漫画VS 牛人牛语】> > 绝对过瘾
0,大家辛苦了，期待明天的节目，越来越爱这节目！又是午夜12点，现在《约会》的一部分人还在机房里通宵达旦下载明后天要播出的节目，另一部分人则在办公室紧张地准备的节目录制……明后天又是三场录制……
0,既不要钱又免费快递...咱就不以此为目标啦。不过还是要转给各位。0元转此鞋本人就穿过一上午由于鞋跟过高容易吸引路人侧目更有可能导致本人陷入随时有被板砖拍死的危险境地40码树脂质地比较柔软建议不是扁平足的爱美女生选择鞋跟9cm 甜蜜糖果色喜欢的我或私信我若需快递北京市内我包了新浪同事我送去太偏远的话……请慎重
0,“让中国人活的更有尊严”说话跟放P 一样。: : 。贵阳拆迁强拆现场(照片来自文硕的微博）
0,看来这辈子我最多只能等到世界和平了。。。.....
1,甘叼西架…叼毒到爆叼毒,,陰 毒...可惡 ...狠陰 毒..............可惡 ................
0,王妖孽...我都已經 準 備 睡覺 了！！！存心折騰 人又拍動 作片了嗎 ？撸?真的好HIGH !
0,趁帮自己面做mask 的时候顺便也帮脚来一块吧
0,狗仔速去吧朝钱朝钱朝钱~ ~ 我们滴队伍~ 在包房~ 手拿~ 着祖国滴麦~ 克~ ~
0,据说是为重新博得其男友的欢心，Jacobs 把自己变成了今天的样子...Marc Jacobs ，真的很有V 道的男宁。
0,回复这可不是闹着玩的，真不行。万一我的艳照流传出去，我可就是冠希哥啦呵呵，侮辱你電 腦 ，是最好的辦 法一场虚惊！~ 刚才以为微博崩溃了，怎么登录也上不来。最后经多方核实查证，实属电脑中毒。可恶的流氓插件。
1,嫉妒……我們 的大合照，終 於看到我了。哈哈@Conniebaby
0,回复哈哈。。。不是发票问题是钱落在谁的手中的问题？这伍仟亿美金也有点伤脑筋呀？是个沉重的话题耶是个沉重的话题耶大家晚上好,我是经济犯罪侦查支队的陈识剑,今晚就由我和大家探讨打击假发票犯罪的话题，请大家多多支持啊！
0,明日去商场给我家爱宝买小汽车去买多多的宝宝看见一定高兴呼呼~ 其实宝宝也蛮疼人的有次我宝宝宝宝的爸妈我们四人出去吃饭路上ME 下车回家宝宝说话了：大你小心点啊都是车话听着好贴心啊是不呵呵让我写宝我能写上一天
1,我若干年前就职于一台资电子工厂管理岗位，整体上采用的还是比较人性化的管理，但有朋友或离职员工去了昆山富士康，了解到富士康的管理是“军士化”的，严厉到近乎残酷。同一部门的员工肯定是不能谈爱的，否则须有一人离开。每天加班四五个小时，甚至星期天也要加班，员工间的交流极少……四十万厂内的职工是不容许谈恋爱。有环警（郭台铭雇的大量暴力打手）对职工在业余时间恋爱进行粗暴干预。上班大家都必须戴口罩。就为防止大家说话。绩效管理。你的绩效必须累积一定数额才有效。一个错误所有绩效马上归零。那是员工加班加点得到的。他们这么侵犯人权。。喂。没人管吗
0,RT 故人西辞富士康，早死投胎去蓝翔。蓝翔毕业去应聘，妈逼还是富士康...
1,对此不微微一笑也无由。狮子座。第二名：天蝎座。第三名：水瓶座。第四名：射手座。第五名：双鱼座。第六名：巨蟹座。
0,很好。堪比中山市。这创意好李刚市，这个必须转。。不要去敝乡旅游投资和工作，那已经不是人类的地盘。并建议有关部门将该市更名为?李刚市?，以纪念这对父子对宣传该市形象和扩大知名度方面做出的卓越贡献
0,很形象！尤其是右下角的符号，显示出夏天的确是个花钱的季节；还有3个“F ”形的风力风向符号，也很贴近夏天风大沿海台风多的实际情况哈哈，很多人猜中啊，看来沿着春夏秋冬的线索，确实能猜个八九不离十。以下：的答案都是对的，的确是“夏”字。发一下今天的题，呵呵，看起来有点复杂！仍然是下午4点公布答案！
1,…………………………………………某校为了防止学生作弊想出的绝招。。。
0,。在开奖前再隆重推出一名IMPACT 高峰论坛智领形象大使----李明帅锅哦～大家快来围观转载！！～～
0,抄送请帮忙，且这是一个蛮有价值的新闻点，如果有媒体愿意给予关注就更好了，如有打扰请见谅~ ~ “同志你好”网络活动在新浪开通博客，为中国5000万同志征集1000个异性恋朋友的微笑！
0,它吃什么啊？这种嘴型怎么吃虫子啊？难道吃鱼么？我要去弄一隻 來 放在我的肩膀上...............哈哈鲨鱼鸟。。。
0,支持深圳书城中心城举办钟国康热点新书签售会—钟国康书法艺术沙龙暨签书会嘉宾：李伟谢有顺慕容雪村庄锡龙胡野秋黄永建卓越兄陈文钟国康（现场pk 及观众互动、抽奖活动）主持：书城策划部总监王泽美时间：2010年9月24日下午2：30分地点：中心书城北区大台阶主办：深圳书城中心城
0,一天两次昨天相亲，跟一MM 在茶馆里相对而坐。在了解过双方的工作、教育、家庭、爱好后，交谈陷入困境，于是开始扯些社会话题。偶：你是如何看待房市的？MM 愣了下，然后低头沉默了一会儿，脸一红：还是…还是不要过于频繁比较好……最好一天两次！(via @ 微博精华选粹)
0,着装的正反两面教材...正品和仿品？噢呦~ ~ 和哎呦——的区别么？？脖子细和脖子粗的人╮ (╯ _ ╰ )╭ 潮人与不怎么潮的人？？对比==有人懂么==
0,你在说我吗？哈哈哈哈哈啊我的粉丝按地区排名前五名是北京、广东、上海、江苏、山东，看来还是中央的粉丝最多啊。
0,哈哈!~ 哈哈，笑死我啦。。hahahaha 分家產
0,甚是疯狂呀~ ~ ~ 囧 囧 OS： 救命啊！谁来救救我！怎么办，旁边有个芙蓉姐姐
0,加油啊那姐祝你明天沈阳演唱会成功！穿厚点演出服呵，体育场可能很凉！
0,“我想你了。”“嗯……我也是。”“你老婆睡了？”“嗯……”“我老婆也睡了。”（转载）【动态贴图·查看原图】
0,她那时候在等我.你现在在等谁呀志远同问RT 我在等你。你在哪里。这个世界上，总有一个人在某处等你。不在这里，不是此时，便会在那里，是彼时。等你。
0,这是小姑姑在美国万圣节的时候录得录像，里面的小女孩超口爱。截个图看看，她是猫女装扮吗？她说“thank you ”的时候超可爱！！！
0,伤天理，遭雷劈！！！
0,回复有些没有体验过呀。。。片面的非常正确！哎呦~ 不会吧？片面的非常正确！哎呦~ 不会吧？时间是挤出来的，效率是逼出来的；博士是耗出来的，名人是捧出来的；绯闻是编出来的，新闻是挖出来的；道德是造出来的，思想是摆出来的；朋友是喝出来的，情人是睡出来的；爱情是想出来的，婚姻是算出来的；你我是生出来的，地球是震出来的！
0,姚兄有此意，何必人自轻。自己去做了就好啊，刚才看见一位博友说捐了7000元，我反倒加了关注了！不在乎多少！要有诚意！别演戏！我还真不爱看！是她拿不出一百多万，人家也不富裕啊。有善心就好，不要在乎捐款多少。如果她说涨到5毛，你乐意么？一定要做一个对社会有用的人啊
1,刚才撑死了现在又饿了还好有亲耐的给我买的爱心小鸡翅哈哈满足~ 不过现在吃会不会长肉而且都刷牙了，算了我忍
0,你的金句被引用了，看看造句如何有人玉兰油，有人只好隆力奇了。。。终于明白什么叫差距了。。。
0,: 好中意距夹假眼睫毛同真果D 二合唯一果个夹,好正囖 : : : 真系觉得距靓 过好多香港女星李诗韵告诉大家10大化妆禁忌并亲身示范清新彩妆！！哈，姐妹们都来看看啊，罕有啊！！！！
1,一看就是PS 出来的了，每个翅膀和鸡脚的细节都是一样的！以后不吃了再也不吃肯德基麦当劳了，太恐怖了！今天在一个好友的日志里看到这样的图片，太惊心！现在的小孩子，就被这些东西给毒害了！我们吃的就是这些打了激素长了一身翅膀和腿的怪物！想起就毛骨悚 然！！！！
0,我新开的微博希望大家多多支持。
0,要是碰见西班牙跳水队，那还真不怕，不过西班牙碰谁谁就倒霉，就是这样了，首轮~ 意外罢了。对付猥琐才会更猥琐，对付光明只有更光明我是让他们碰巴西！卡卡罗比尼奥们要小心了智利积极性和压迫性的打法让西班牙非常难受，在比分落后之前一度占据了场面上的主动，但门将的一个错误改变了比赛的走向，比赛就是这样，光有勇气和拼劲是远远不够的。再度鄙视下智利队的粗野球风，愿你们能小组出线@neumilaner
0,回复你有看《叶问2》吗？你有认真去看吗？叶问之所以叫宗师是因为他不喜打斗，不爱杀戮，以身言教，以德服人，如果没有特别的理由，我相信叶问是不会同任何人打起来的如果叶问街头偶遇钢铁侠，之后大打出手，边个会赢？另一張 ，也很絶 配的
0,哈哈。。这是佛教啊？阿弥陀佛欣赏了！谢谢！出浴桃花涩涩红，飘零落絮怨忧浓，忧也穷途，怨也穷途；柔柔春色款款心，月映银河日照明，来也欣然，去也欣然。-海外诗刊诗社
0,弟弟现在是最好玩的时候了。因为他很多话都会讲了。所以他就老是找我们说话，跟我们对话。他听不懂的时候就老在“啊？啊？啊？”的。我弟弟不会讲粤语。我们都跟他讲普通话的。很奇怪吧--因为他爷爷是讲普通话的。特别可爱啊。晚上他唱歌的时候才好笑。哈哈哈。
0,9月17日晚21:05分江苏卫视瑞丽第8届封面女孩大赛总决赛一定要准时坐在电视机前关注啊~ 精彩时尚内衣秀一定刺激到你脑细胞~ 9月17日晚上21点30分江苏卫视播出~ 大家记得要看吖 (专属们的集体亮相~ ~ 翅膀的是我哦）
0,支持你的报道！新人报到哈，，，
2,谁会用会声会影9啊，天啊，两天后要交作业了，我一点都不会啊，如果交不到平时成绩就只能得鸡蛋了。
0,哇很快第一名咯。。虽然数量够了还是要来祝福下祝你们幸福哦~ ~ 一年前在微博上认识了她，从加关注、发评论、成粉丝和发私信，从相遇、相识、相知和相恋，因为她我感到幸运和幸福，她就是建一个幸福的家庭，做一件伟大的事情！
1,。不愿做奴隶的人民，愿做人民币的奴隶。
1,各种纠结~ ~ ~
0,萨娃迪卡最近很火也，果而是得好好练练泰语哦。看来我要苦练泰语了萨娃迪卡哈哈辣妈你偶像哦要不要跟我一起呀嘻嘻~ 安徽卫视确定请泰剧明星pong ~ bee 于11月5日来深圳安徽卫视初步确定请泰剧明星pong 和bee 于11月5日来深圳，请大家关注！
0,我也喜欢这个香水，男女我都有Narciso Rodriguez For Her 黑色EDT ，粉色EDP 靠~ 专为御姐设计啊！麝香一直萦绕着，让玫瑰更加的妖娆妩媚中调是橙花，橙花的清洌跟麝香的暖，玫瑰，?
0,轉 發 微博。抽奖第二期来了！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511 一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第二期获奖名单将在8月23日下午17点公布，各位粉丝加油咯～～
0,这是替代从前的巡逻自行车的吧每个段警一辆F0 警车酷是挺酷，就是遇到坏人时能追的上吗？哈哈。酷吧，谁说警车就不能耍酷玩时尚呢比亚迪F0 警车整装待发@ 新浪汽车
0,见到胶擦嘅 痕迹，可见真喺 写得好努力。我真是觉得无答错咯哈哈哈，这小朋友太天才了，將 來 一定有前途。我要是老师，不但不扣分，还给十六分！
0,要听下～真的很喜欢Peter 讲粤语或英语，咋都那么好听咧
0,平面的就是可以作假啊，呵呵这个伪装加班的背景真牛逼，我也想去买一个！（via @ 陈佩_ ）
0,再让你们捐社会组织公信力不高，政府不放心，……所以，捐款要收入政府腰包？真的无语终于知道为什么是多难兴邦啦~ ~ ~ 民政部回应：地震善款八成流入政府财政专户。
3,我要去云南贩毒吗在那遥远的西藏...难道要我去贵州！怪不得没桃花，原来桃花在贵州我给事要去上海溜达一圈啊8．白羊座：广州。信默默，快看，我们的巨蟹贵州。
0,亲耐滴一路顺风！昨天一直在担心今天的天气，怕晚点。几十个人等着我去解决终身大事呢，看到导演们深夜还在开会很感动，也担心因为晚点影响节目。现在好了，已经登机，飞机也推出滑行了，非常准点，运气很好。感谢天，感谢地，感谢国家。
0,纪检监察部、反贪污贿赂局怎么不查查这些人的老子有没有问题呢是什么捏？不是吧
0,转翻呢只今日唯一令我笑嘎老鼠仔…嘻嘻好傻好天真嘅 老鼠好得意！~ 分享图片
0,“玉容寂寞泪阑干梨花一枝春带雨”。----杨贵妃女人是水做的女人与哭-----据调查，1个女人从出生到78岁的漫长人生中，哭泣时间累计超过1.2万个小时，约16个月，哭泣的原因随年龄而不断变化。从心理学的角度说，流泪可以让女人“产生快感”，同时眼泪又是一种武器，它可以使“敌人不再进一步攻击自己，还可以“获得利益”。
1,显然是白桥大街那家【惊见】中午全家至附近一山西馆子饭，晋车牌命名的大招牌很是显眼，四人位爆满，只得坐到挨着包间的十人位，刀拨面小菜还算地道；吃到差不多店内人也走得零落，忽见临包间旁一服务员在用一个大红桶洗玻璃杯，我们正迷惑，转眼就见那服务员用台布将从泡沫中捞出的杯子一一擦净放到边柜内，OMG
0,回复是狗。。是骡子是马拉出来看看。。萌。。。
0,绝对风拂岸柳韵如诗，清心怡神。仓促一对！见笑了！月照荷塘花似雪，沁人肺腑，期赐下句。(来自: )醉清秋、西风送爽。——碧痕游鱼邀赏。波心荡——莫道说、衰飒 萧萧秋模样——芙蕖 绽放。终洗净铅华——蝶徘徊。日暮收暑月朗——池树亮。但听得、碧叶翻风睡鸳鸯——琵琶声响。蕊落月含香，——莲子心苦，根茎藕丝长——以上是刚刚发表的词【摸鱼儿秋荷】补加添加标点的几句。
0,20秒，哈哈~ ~ ~ 给还没有看过的粉丝『热100元』很雷人的100元假钞,看看你们能不能看出来，我大概看了3分钟才看出问题在哪里,然后开始狂笑(thx )
0,[100731感謝 ]非常謝 謝 小精～～有人可以偷懶 了...即刻換 上!!!给杏儿屋做的模板，电死人的美杏@ 杏兒 屋
1,每天临睡前都是最想打开电脑，发它一指头的围脖.也是每到睡意的时候,灵蹦的,闪着金星的念头也会跟着搅和~ ~ 那个时候,最纠结.起还是睡.你是也这样么?
1,空想很容易，做到很难康永哥说得太有道理了我一定要做到！不然你的所有美好愿望都会变成空想进而被遗忘??
1,仆街啦今次，成日想吃嘢 ……
1,灭绝师太啊!怎么看，都象女钟馗。门神啊。。武则天妖魔化了……刘嘉玲居然可以这么毫无怨言的被徐克整成这样儿……P 服P 服~ ！
0,好巧哦我问360怎么知道qq 在扫描我们的电脑咧？他说，因为他们扫啊扫啊不小心撞到一起了。啊，原来你也在这里！！！
1,萌翻了~ 传说中的打一巴掌给俩糖豆,猫咪真有性格(via 分享)
0,哎呀，樵夫兄，今夜风大，你打算让草庐飘到哪里去呀【今天“微博诗人”介绍】：“惊燕诗词坊”首席群主，“围脖诗词坊”核心成员，微博诗坛名宿。早在红磨时期，草庐就以诗才闻名于围脖，是围脖诗中鲜见的才子。他精通格律，诗词出众，名章俊句，屡出不穷，尤以词韵优美，语言典雅而著称，诗句中多擅长炼字，深得诗友好评。
0,父母恩如天地宽赞好！情真意切。赞《父亲节》---6.20父亲节，写给天下所有辛劳的父亲！一束玫瑰爱深沉，六月伏天念父亲；默言背负心支柱，憨厚托起情精神。---莪 程
0,另：贵不？请问：在哪里能照这样的照片呢？我也好想留下纪念。今天去做了四维B 超，可以看到宝宝在里面打哈欠和眨眼睛，还照了照片！真是太奇妙了…
0,这是给加多宝做广告啊。回复吃的我们欲罢不能…领导这日子口儿流行进补这个了？？正宗重庆火锅
0,顺便说点什么吧...职业装真的很重要，超级玛丽脱了，你还认得出来么~
0,二瞪再怀！恭喜第二胎了！
0,我们~ 得奖了！谢谢老大！是我们喔~ "" 我们得奖了！！！
0,Mr _ _ sea 童鞋的现场直播with 王翰涛全部图图请见
0,忠实读者“厝 边阿嬷 ”又给大家推荐了一家咖啡馆，离报社也不远，还可以叫外卖更多美图还在酱油水
1,Don ' t eat bayberry ,forever !!!
0,跨国帅哥什么的最有爱了～Free Love 自由爱（和前面一位是一对哦）
0,水的心声...(* ^ _ _ ^ * )(来自: )水“利万物而不争”的宽容、水“随遇而安”的豁达、水“晶莹剔透”的纯洁、水“往低处流”的低调、水“遇寒结冰”的灵动、水滴石穿的坚守、水到渠成的自然、心如止水的平和……一滴水可以反射出太阳的光辉，水是阳光心态的最好诠释。-海外诗刊诗社
0,今日幸福晚点名《情侣出游吵翻天！》情侣一起出游，听上去是件非常甜蜜浪漫的事情，我们期待着美食美景的催化能够让我们的爱情能够更加升温。但现实旅行的过程中却为各种琐事而争执不断！甚至有传闻称去某些特定的地方旅游就会分手！是甜蜜的旅行还是一场挑战？！到底怎样才能玩得开心，玩得甜蜜呢？
1,我也喜欢第一名我喜欢抱着被子睡觉。金牛座。
0,又到宵夜時 間 啦天吖 你就讓 我當 個 飽 鬼飽 死算了
0,回复谢谢，有理好围脖大家悦《胡杨》生千年不死沙灵，死千年不倒漠神；挺六千万年脊梁，傲就千年不朽身。诚邀：点名篇幅太小了，来个笼统的，敬请磨坊570位友友以及喜欢磨坊的好友来推磨。
0,确切消息：下午下山，明天回家。哦也！
0,好有feel 、m 记，总能带给失落的人幸福感
0,也太可爱了~ ！！！！下班了~ ~ 上张我干女儿小千千的鬼脸look ~ ~ ~ 忙碌星期二~ over ！！！
0,赞同！一个也没有，很可能是美帝出于道义而帮忙！历史上巴基斯坦与美国更接近伙伴国,更依赖美国,又因印度压迫,与近邻中国是纯友谊成分居多,所以多年相处甚好,若是谬误糟粕,恭请训导.中国一旦有战事，朋友只有两个，一个朝鲜，一个巴基斯坦转自@ 华尔街日报
0,俩俩相抱扭呀妞# super junior 北京演唱会# Tok tok tok 衣服颜色好鲜艳喔，动作也很可爱！
0,第6，中中间间都几好啊！好嘢 第一啊嘻嘻~ 居然我都排第三啊~ 希望真系可以幸運 落去~ 巨蟹座第二名：金牛座第三名：双鱼座第四名：狮子座第五名：处女座第六名：天蝎座第七名：魔羯 座第八名：白羊座第九名：射手座第十名：天秤座第十一名：水瓶座第十二名：双子座
0,你定什么飞机！？我可以一起坐你的飞机游玩吗！？嘻嘻！“十一”订好灰机回来了，亲爱的朋友们记得找俺玩咯，只有几天回来的机会喔,要珍惜喔.,,太想你们拉...
0,哇靠！是哪家媒体说的这话，笑死人了！一段时间以来媒体广泛报道今年中国将赶超日本，成为世界第二大经济体，国内外对此作出各种解读。外交部官员昨天回应“中国已是发达国家，应承担更多国际责任”一说，称中国仍是发展中国家，人均GDP 仅为日本10%，全国12.5%人口超60岁，“未富先老”已成事实
0,喜欢这个背影～这个实在是…难道爱屋及乌，爱上了宋美女的自行车
0,老大要改用右手哦？哈哈哈，还是左手最棒！
0,大晚上的，你想吓死谁啊！！！！分享圖 片
1,太恐怖了哇，好核突啊！！
1,黄死啦呀哇果然老黄！一解二脱三摸四硬五社精。---
0,好鞋很重要亲爱的，食欲好坏与鞋子有关！脚上汇集6条经脉，直接影响内脏器官的神经反应。穿尖头鞋会挤压脚趾，足部血液循环受阻时，摄食中枢会供血不足，你会感到胃口不好，食欲下降。所以要记得，尖头鞋不要常穿哦。
0,。【】孩子们出道前的视频~ 温流~ 钟铉出道前“一年以后”key ~ 珉豪~ 泰民showcaseshinee 出道前演出~
0,万恶的双子座！每次我安排好的行程，总是被双子毁掉~ 我是无语啊，无奈啊，崩溃啊处女座。
0,你说，我们晚上去上粤语课？诶~ 我们晚上上的究竟是日语还是粤语？
1,吵架好累啊........我讨厌吵架爱情经得起风雨，却经不起平淡！我们在乎那个人，才会用心和用感情去跟他吵架，情侣之间的吵架，是种新的发现，一种生活的调剂，也是一种了解。------年轻的时候，我们每次吵架都以为会分手，长大之后，吵架不再是一种发现，一种调剂，一种了解，而是一种互相依存。
0,。新专辑限定写真3瞬息间抽刀断水水更流~ 高手啊（F：DC ）
0,爱，启程了……终于再一次，带着厚重的爱与期待，踏上了阿里，这一块离天堂最近的土地。带着这群迫切想要回家的孩子，回到他们熟悉的高原，一步一步靠近他们熟悉的土地、草原、帐篷、炊烟，回到他们日思夜想的父母身边……爱，启程了……
0,千年老乌龟我觉得这是再给王八过生日。。。
1,好舍不得你们啊
0,各位收到了唱片的盆友们~ 娃儿们~ ~ 为了符合淘宝风格特意夹带一个称呼：亲们~ ~ ~ ~ 走过路过记得在淘宝店留下浓墨重彩的一笔好评！！！
0,我爱秋裤，秋裤爱我，在我眼中潮不潮算什么~ ~ ~ ~
1,转吧···国人剩下的只是围观了吗？。。。。。。
1,恬妹，灭你！！好可爱，胖菟 子你也生一窝吧哟~ 吃饭时间了呢！好饿哦~ ~ ~
1,同感，最新想买新耳机了，忍忍忍！暑假来了→→大家诚实的说说要【戒】什么？我发一张戒戒戒乱花钱
1,【请问你们，如何可以把人间真实的悲剧当作拍照背景？！】竟然有人在出事的康泰旅行车前面合影，看到这张图，愤怒到极点！请问你们，如何可以把人间真实的悲剧当作拍照背景？！希望良知犹在，希望有人可以告诉我，这张图是PS 的。如果证实是真实的，这群人，请接受我们的唾弃！
0,击中〒 △〒 ……瞬间被其他艺人秒到也不是没有，无聊的时候也会看看，可是只有一个人不同。舞台上完美的他你爱，台下迷糊的他你也爱，再怎么嫌弃也要捧手心里嫌弃，你希望看到他光芒万丈，你更希望他快乐。他终其一生不会知道你的名字，但你知道他说的你们中有你，这样就够。
0,热烈支持！参加了国内众多大型广告赛事的黑弧奥美，将迎来自己集团内部的第一届作品评选大赛。以往的内部作品评选都是由各分公司自行举办；而今年，全国所有分公司以及新加入的P2A 黑弧奥美，CPR 黑弧奥美合资公司将一起进行专业大PK ，敬请期待哦。
0,AB 关注我，评论并本微博，我们将从中随机抽取10位回答正确的博友，每位赠送1箱奥古特啤酒。
0,有型哈哈Outsiders Knee Pad 是男装的一个新突破，推出一种在冬日既可以护膝又可以减肥瘦腿的新型质地裤装，羊毛和尼龙的而混合材料，给男士们带来温暖的同时，也给那些萝卜大粗腿男士在冬日带来福音白色和黑色搭配红色拉绳款式，很流行时尚呢。
0,好像有我记得有十一准备去看，不知道广州会不会上映？尚雯婕作为才华与气质兼备的实力唱将，已经多次为电影演唱主题曲。如今，尚雯婕也走起了唱而优则演的路子，主演悬疑爱情喜剧《熊出没注意》。该片于10月1日全国上映。尚雯婕受访时说“做歌手实在太舒服，吃得好住得好时间安排得又很好，对身体没有什么大影响，但演员必须颠三倒四，超长时间带妆。”
1,【杀人后遗症】找作者，作者不在，就msn 留言，翌日作者冒出，我上来就说，昨天给你的遗言，你看到了吗？￥%作者不知当时啥感受
0,丸子!!!mark ~ ~ ~ ~ 织田裕二也婚了！对方是一位30岁的非演艺圈女子，比织田裕二小12岁。两人保密工作做的超好，之前没有让媒体知道半点风声。祝福他吧，如果你曾爱过或依然爱着《东京爱情故事》。
0,卢宁和大可~ ~ ~ ~ 同时还找到了一张甜蜜照！哈哈哈
0,人家在洗脸~ 哈哈好吧，我承认是我想猫想疯了狗子看成喵，你想猫想疯了这只喵想吃鱼想疯了。。应该戴个潜水镜直接扑下去。。。
0,、、、、减肥动力！除了最后一个~ 反例啊反例~ 我善良吧
1,loli 悬你是不是hin 得意啊！因为伦家曾经是队友嘛！斜眼儿……这有虾米，小芦芦曾是莫的美迪亚那郎亚（MEDIA NARANJA ）笑而不语。掀桌！！让傻牛讲解葫芦娃，这！！！菲戈，齐达内和莫莫已经和墨西哥的Televisa 电视台签约，作为该台的世界杯解说员。菲戈将谈及C 罗，齐达内讲解里贝里，然后莫莫谈论Villa （7号……掀桌，乃们有没有考虑过菜花家属的心情！！）之前说会请金毛解说的，怎么最后签的是莫莫啊……（某人还在找东家没时间么TAT 泪
1,郁闷。。。。怎们会打平呢?
0,真的是mini 版的SLS ，还是混合动力的~ ~ 传闻2012年上市...估计在巴黎车展先看到吧，应该是概念~ 老大~ 考考你~ ~ ~ 这是啥车...
0,正式比赛球场可不是南大的破球场哦，尤其下雨天，满地滚挺舒服的感觉能找到的球场草坪跟电视上看到的差太多。不适合打滚。可怜的孩子，你要等到骨质疏松那天再去打滚啊？赶紧吧，趁世界杯这股热情！这辈子就没在足球场上撒过欢。哪怕没有球，就在草坪上跑一跑，打几个滚。
0,感谢我父母不让我被相亲。假期安排相当充实，第一天被相亲，第二天被相亲，第三天被相亲，第四天被相亲，第五天被相亲，第六天被相亲，第七天被相亲。。。
1,让我得到宝贝吧。亲亲。88得宝网让你的万圣节有礼又有趣在10月27日至11月7日期间，成为88得宝网粉丝并将此微博六次就有机会获得88得宝送出的礼品，让你度过一个奇趣好玩的万圣节。我们将随机送出ipad 一台，爱国者MP5 三台及50元电话充值卡30张。还不赶快呼朋唤友来参加我们的活动！中奖名单将于11月15日公布。
1,人渣该死直接枪毙太令人发指了，谴责！在新沂市青年路良辰花苑小区内，一名三岁男童正在玩耍，一辆宝马X6 突然倒车撞倒他，车左后轮从男童上半身碾过。令人惊愕的是，宝马车紧接着竟反复四次碾压男童，导致男童惨死。男童的父亲今天向本报记者诉说了本月7日上午11点多，就发生在他家小区的这幕惨剧。图为小区监控截图
0,台风“鲇鱼”来袭。我去~ 早不来晚不来的！我可不想在澳门撑伞逛街啊！请自备雨具。
0,最喜欢重情重义，懂的感恩的你了，【偶然看见这个视频】粉丝。。太。。。牛13了。附带的这图片是一个粉丝一直让我发的（）。。大家都懂得。视频地址在这：
0,怎么这么有明星范儿啊可爱呀
0,回复呵呵可惜我还没拍过电影，广告片倒是拍了十年多了专业人事?喜欢的一部电影和它的主题曲~ ~ ~ ~ 空中铁匠队
0,回复不是空间上的距离而是文化和精神上的距离一旦成为地球村还有必要反日争夺钓鱼岛吗不都是地球村村民的吗日也没必要再抢夺钓鱼岛了我太天真了。。。国际友人华裔【建国大业】一群国际友人，不远万里来到中国，是一种什么样的国际主义精神？！
0,不错呢！怎么得到认证呢？太可爱了！芙】蹬?
0,......插肩而过终难免无奈，唯有珍惜，才是最好的解说，......惜缘！总有些星辰莫名陨落，总有些朋友无意失落-------擦间而过终难免无奈，惟有珍惜是最好的解说。
0,早上好，我，先热下身噢，一会撒开了工作！
0,8月12日，敬请期待EC 培训网上线…；目前EC 学习与论坛论坛在内测阶段，欢迎商友注册并登陆论坛交流与互动！
0,真相来了hehe OK !晓得了，分享图片
0,米线生，一日比一日豪话你知！昆明食咩好！DAY 3豪华过桥米线食足三日米线～好云南啊～～好过桥啊～～
0,-啊~ 我的菜呢？-这里的蔬菜可不是你的哦~ 呵呵，这广告可爱死了。
0,那个~ ~ 以后我要和天蝎座的人混~ 就这么决定了~ 魔蝎座的朋友们，我爱你们！【12星座贵人榜】白羊座贵人—水瓶座；金牛座贵人—射手座；双子座贵人—双子座；巨蟹座贵人—魔羯 座；狮子座贵人—金牛座；处女座贵人—白羊座；天秤座贵人—处女座；天蝎座贵人—天蝎座；射手座贵人—处女座；魔羯 座贵人—天蝎座；水瓶座贵人—金牛座；双鱼座贵人—魔羯 座。
0,希望熊猫们可以健康成长，它太可爱了从即日起，在10月25日0时前，参与活动者本话题3次或以上，并送上一句对大熊猫或熊猫守护使的祝福，即有机会获得iPhone3GS 或gPhone2 。在10月25日中午12点，我们将随机抽取3名幸运粉丝，并予以公布！
1,谁是我第50个fans ?
0,回复呵呵，不是俺写的，是云水禅心里的词，我觉得这词和您这图意境很相同真是写的好。友邀晴日览山胜，心意融融，天意融融。只闻啼鸣不现形，风不惊鸟，鸟不惊林。没入绿谷疑无径，水不唱歌，山也寂静。登高望远喊几声，峭壁和音，荡声阵阵。
1,逆了，【不管神马CJ 不CJ
0,西太平洋大学2010届毕业照
2,斜眼，右边的，你就自我催眠吧…突然觉得我攻了。小布布【HQ 】
0,还要啥自行车啊，都是人民的智慧中午在餐馆点一盘用地沟油炒的避孕药喂的黄膳，再加一碟敌敌畏喷过的白菜，盛两碗杯陈化粮煮的毒米饭；沾上点毛发勾兑的毒酱油，夹两片大粪水浸泡的臭豆腐，还有用福尔马林泡过的凉拌海蜇皮，抓两个添加了漂viper 和吊白块的大馒头，还喝上两杯富含甲醇的白酒。唉……这日子过的真是那个爽!!
3,KAO 。。。一直循环停不下来了。。。这叫我这个你是怎么了？你还敢再虐点么？？再虐点么？？
0,专家是我国的新物种……说的好！专家称中国并无通货膨胀——我不想骂专家是狗，因为狗粮也涨价了，我不想骂专家是鬼，因为黄纸也涨价了，我不想骂专家是王八蛋，因为天气怪异王八也不下蛋了，我不想骂专家他八辈祖宗，因为显然专家不是吃人饭、说人话长大的中国人。想来想去，我决定不骂了，因为专家不是现实存在的人，虚拟字符而已。
0,一对美籍华人夫妇买下杰克逊的豪宅，每平米合人民币14000元。北京五环外普通公寓每平米均价17000元。北京千万人住着比杰克逊还贵的房子，却出不了杰克逊式的艺术家。为什么？用买宫殿的价格买公寓。花比买豪宅还贵的钱住蜗 宅。高房价压得消费者连地球步都走不好，自然没有太空步，只有太恐怖。
0,应证了那句话：......最"" 安全"" 的地方，往往是最危险的地方。
1,饿死了,,,大半夜发吃的~ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!豆腐
0,【视频】唔到你唔服啊！强到啊！via @ 邪小丸
0,真的是结婚纪念日？？？驮猜 炖郑?
3,太有才了……都是老图不信~ 哈哈哈听说看到此图转帖的人，都发财了。正缺呢，试试灵不灵，我要好多好多。@footwear56
0,剛 剛 收到的，一堆！！！哈哈哈哈！！
1,我也想听~ 。。我也收到了。谢谢予宾老师辛苦的制作谢谢早起收到发来的歌，陈翔为电影《我们约会吧》创作演唱的插曲《我们约会吧》。好听！赞一个！祝灏明哥生日快乐。希望你坚强。我没有机会给你录那首生日快乐歌。但是我们会在远处给你送去祝福。勇敢乐观的面对一切。幸福不会太远
0,。【广而告之】从即日起，我将模仿等人，截止2010年4月1日晚24：00，如关注我的朋友超过10000，我将替每位捐1元，交给买成水，代我发放给最需要的人，她现在云南省富源县做新农村建设指导员，到时我会将凭证发到围脖上，请监督。慈善，从模仿开始
0,发一张同学在三亚时无敌长腿的照片！绝无PS ！角度的选择很重要！
0,今天好多人找我，貌似我短暂失踪。还好，亲爱的们，我只是去腐败了一把，让金钱带给我快乐吧！哈哈！六一是人潮大战，这让我今天选择去动物园变成了杯具，完全变成了动物们看人的希奇，某老虎哥还忍无可忍地山吼两声以示抗议……不过我想报告的重点在吃的，西西，马上奉上照片，请表口水滴答哦。
0,有种枪法叫百发不中，大概就是这样的吧。无语了，这是正常人吗？
0,外国银真可爱啊广州现在外国银多，千万不能在地铁上睡着，否则就会像这样杯具鸟。。。
0,回复努力D 靠！！又见一个雷人标语，原来提升城市品味要使劲靠才行。。。(投稿)
0,小法给进个球吧
0,【】仅供娱乐。
0,减肥呗高吼一声：想瘦不能瘦，才最寂寞……肥胖是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，吃肯德基会痛，吃麦当劳会痛，连喝水也痛；肥胖是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，后悔不减肥会痛，恨不节食会痛，想瘦不能瘦最痛。。。。
0,回复暖宝宝使用时可贴于人体的肩部、背部、腰部、胃部及关节部位；持续时间在12小时，对腰肩胃腿及关节等疼痛均有缓解作用，在寒冷的冬季外出防止冻伤驱寒有很好的效果，携带方便发热持久稳定1.加微博为关注2.跟帖回答问题并。共100份奖品,还有超值大礼包1份,快快行动吧
0,好凉一个秋。
0,終 於等到了，我以為 你今天忘記 了呢床前明月光，疑是地上霜，舉 頭 望明月，低頭 第三張 ！
0,保佑保佑！要考过月考的童鞋们快收藏吧，考神保佑你。。。。
0,今晚不用做今日一线，早点儿卸妆回家。今天不用肥皂了，我用FANCL ，是送给我的~ ~ ~
0,哈前途光明又大大的~ 前方邦鑫发来短信，学而思IPO 成功融资1.38亿美金，恭喜恭喜，作为一个学而思人，我们感到由衷的自豪。希望我们不去关注股价的走势会带来多少的个人财富增值，而是从这种坚定的上升势头中看出投资者对学而思业绩的认可。成为一个公众公司，学而思犹如在港湾中练就了一身好水性，正式投身大海，加油！
0,今晚的综艺大国民好好看，精彩啊
0,喜欢微薄之盐！我爱聚乐淘！！聚乐淘协微薄之盐邀您共享音乐盛宴
0,回复小心车轴凤姐会说，任总的儿子更好玩。我们任总是高速列车你啊？？？？？？？任总的儿子有麻烦了任总要走桃花运了，桃花潭水深千尺，不及凤姐罗围深，我很喜欢任志强。我要他和我一起玩
0,平静的海面出不了精悍的水手，感谢这些日子给我的磨练，对这一切除了感激还是感激！我不怕摔跤，只怕摔不到底，不管摔得多重，我都会用自己的双脚重新站起来，继续走下去！感谢爸爸妈妈赐予我这么美妙多彩的生命
0,受人信任~ ！好人累啊嗯嗯…他们都说永亮哥人很好…呵呵当然当然一定啦~ ~ ~ ！！！下次去长沙你要请我喝酒哇！钩钩~ ~ ·~ ~ 照片模板
0,说得好这些名人代表和委员不知道明不明白什么叫“人大”、什么叫“政协”。能代表什么协商什么？我不明白的是为什么名人就一定要有个政治身份？心里美这哥们看起来是相当的郁闷。2010年3月4日上午，全国政协会议小组讨论会上，刘翔是记者们关注的焦点。他被一路追到男厕所门口，被迫召开临时新闻发布会
0,啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！最终乐章后篇（中文字幕版）！主演！！下载：
0,我家最近在都在挖少儿不宜的照片你要乐死我迈？谢谢你的喜欢，我也喜欢你家的，你家的和我家的可以一起合开个2手女装店话说我还真喜欢这张俏皮的小张你淡定点吧，我都不这样看我家5只了
0,我去睡觉了7月马上要来啦。。。我是一个敏感的胖子
0,我希望我个个愿望都可以实现一名英国的摄影爱好者日前拍摄到罕见的“双彩虹”图景，把它转过去，许个愿吧，或许就能美梦成真。投稿
0,身体是革命的本钱！——天冷了，献上本人亲自总结的感冒康复从入门到精通，请看原文：
0,还是清晰的图比较好，哈哈欢乐啊！【趣图】太萌了...（via @uyrr 龙宇刘）
0,美女想要的东西,世界能不给她.要知道,全世界都在围着美女转哎，可怜的上海人啊，快成了全民公敌了周立波的妹妹。
0,你的背后有我们，我们的背后，是一种叫做幸福的独家记忆…期待…然后等待…然后继续爱……我把那个爱看成了受~ ~ ~ …期待…然后等待…然后继续爱……亲爱的，在鲜有你消息的日子里，我们总是习惯性的回首过去，但是我们的回首不是为了怀旧，而是为了向前，《镜头里的你在看着屏幕里的你》，你的背后有我们，我们的背后，是一种叫做幸福的独家记忆…期待…然后等待…然后继续爱……
0,粉紅 裔裔生日快樂 ！
1,张栓毛……刘来球，好难听真个性咩张屎腿…回复中看到有跟我同生日的喔…1长2栓3大4来5狗6守7傻8福9屎10.二11胖12.臭。生日中的具体日期：1娟2妮3腿4娣5球6坑7年8岁9娃10毛11剩12姑13英14妹15肥16霞17狗18虎19花20凤21定22村23蛋24妞25木26翠27爱28财29石30美丽31发
0,我大声的笑听说童子尿能治疗眼疾。。小孩不会转身吗？好创意！据说只有80后的父母后才想得出来……好吧，我笑了！
1,前世的恋人啊。。。威武！: 熊猫本来就是食肉动物啊……再加上那副利爪尖牙，再温顺能温顺到哪儿去，长得憨而已: 怎会这样动态图: 熊猫是溫 純 的动物,少有会襲 擊 人类(除了这次)
0,不学了，你做给大家好了！光忙着愤世嫉俗了，忘记祝福大家中秋节快乐了。各位亲爱的美女帅哥们，祝福大家中秋佳节团圆快乐！做份香喷喷的排骨给家人吃呀，不会上我博客上学吧，有秘方。
0,oh man ..当一颗通电的钉子被砸向丙烯酸树脂片时形成的纹理，
0,F1 斯帕十几年最最精彩的一战了！！！！看的太爽了！！！！！！！！
1,娘的，这个太恐怖了。【山体整体如液态流动】比“天坑”更吓人的自然灾害，现场感受2012~ ~ ！发生在意大利南部卡拉布里亚严重山崩，当地电视台给拍摄下整个走山过程，景象相当骇 人。世界末日。
0,完了，他岂不是知道我们叫他王囧 囧 ，喊他王小二，说他是妖孽，说他的爪子，说他的狗牙，说恋爱通告是私生子……要被他斩杀了: 宏兄有潜伏微博！鉴定完毕！: 宏兄，你讓 我去SHI ，你可以的，真的“哥们儿，看到你的文字，太感动了，背后的辛苦就你知道。万分感谢！你的宏兄。”也许大家知道我想说什么，一个人成功一定有其原因的，
0,卡航还真贫，好不严肃啊。。目前我们的“代言”动物是羚羊...可以跟总部探讨一下换个企鹅的议题...我狂晕，真身显灵了？！求免费经济舱机票～～～～～回头给你们带只企鹅回来筹备年底南极之行，签证无碍，卡塔尔航空飞布宜诺斯艾利斯的廉价机票，11天航程深入极圈的last minute 破冰船舱，寂静海面上漂浮着魔幻意味的幽蓝冰山，通透深邃，散发奇异色彩；登陆后仰躺于冰天雪地，周遭静谧纯白，天际低垂，世界尽头的生命之光。只是行程已经被中止了，沮丧，我会来的，一定！！！
0,回复呵呵，会的，THX 想放假吗台风快点来…快点来…
0,灿烂的遗产，是他的演的吧？恭喜~ “2010年第5届首尔电视剧颁奖典礼”李胜基荣获韩国最受欢迎的男演员奖。
0,王力宏新专辑?十八般武藝 ?預 購 廣 告出来了请大家多多支持哦！！
0,分享图片·你瞅瞅..神马表情.像不像..
0,请出示邮件原文证明，这个可不能意淫的。又装，跟你打赌那邮件绝对不止是骂奥巴马“暴君”这么简单。我虽然也不喜欢美国，但用简单摸黑的方法反美挺自己，还是挺无耻的。
0,有眼光，以备将来“收购”腾讯之用还要停直升机？蠢蠢的企鹅！人民日报新大楼，越看越觉得应该给QQ
0,: : : 陈翔香橙# 烟火恩恩~ 表示无鸭梨~ 此女年龄很大了~ 咱二翔很嫩着呢~ 放这就是李菲儿，刚刚搜到的。。
0,我不用一分钟就看到鲁~ ~ 『热100元』很雷人的100元假钞,看看你们能不能看出来，我大概看了3分钟才看出问题在哪里,然后开始狂笑(thx )
1,这么准。。。【删除360保留QQ 的星座】双鱼座，巨蟹座，金牛座，处女座，【删除QQ 保留360的星座】摩羯 座，双子座，狮子座，天平座。【看热闹的星座】白羊座，天蝎座，水瓶座，射手座。你是站在哪一派呢？
0,宝马是无辜的。“我们的风气是这几个想座宝马的女孩儿败坏的，而不是一边厢开着宝马作报告，一边厢被十几个情妇合着伙上京城告御状的男人们败坏的；我们的风气是坐台小姐败坏的，而不是跑到天上人间往女孩儿胸衣里倒酒，内裤里塞脏手的男人们败坏的。”
0,这是照片？分享图片: ?
0,可爱的猫咪。生如夏花，飞去如影，感悟生命。。。恋其所恋，爱其所爱。
0,祝你生日快樂 ！！生日快乐
0,宋山木童鞋是典型的暴发户！宋山木，大家都有所耳闻了吧！潜规则“无数女大学生下属”的那个最牛春晚粉丝！不要潜规则，不要宋山木，如何成为最赚钱行业的杜拉拉！！应届生，刚迈入社会的蚁族大学生可以看看
0,增高5厘米！！！！瘦10公斤!!!您最想要什么？(via@little -ying )
0,转转更健康~ ~ 【免费赢影票！】买好了还不过瘾？本周日（9月12日）24点前，只要1.加为粉丝，2.并评论此帖，每天都有2位粉丝将免费获得“原价233元北京星美国际快行动起来吧！【只需42元！】原价233元的北京星美国际任意影片任意场次（含3D 电影、vip 厅）均可兑换！地铁一号线永安里站，十号线金台夕照站直达~ 快来感受超豪华的五星级体验吧：
3,心疼好心疼。。。。加油！！！现场听你唱歌真的很好听，喜欢每一个热爱音乐的人
0,帝都庚饭参与亚运加油视频拍摄花絮第二波19P： 【你没见过的壮观场面，更有搞笑拍摄小插曲！详情请见→
0,......有的人对你好，是因为你对她好；有的人对你好，是因为懂得你的好！“我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中……有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好！”
0,开学了，真的好辛苦~ ~ 而且也好累~ ~ 但是学习！！加油！！
1,回复所以说，你们真还嫩！以后千万别在上这种当了！有脑子的人，是不会去跟从的！我觉得宋石男老师对“圣战”这个词的解释和批判很对！好孩子，有这闲功夫，好好学习技术，深挖腐败分子的老巢，倒是真的“爱国”！如果说69圣战的发起者之一莫离还这么自以为是的坚持己见的话，别怪我们70后以及90后的父母和阿姨叔叔们一起参与进来，一起反抗你们这群脑残80后！！小心！你掀起了一场新的文革战争！！你挑起了新的阶级斗争！！别以为你是在“爱国”！！
0,钱........花........钱，快送我送我 这束花叫做＂ 有钱花＂ ，转了就会有钱花！（@ 极品笑话精选）
0,在上海复旦大学学习期间通过考察将这套装置引进太原在丽华苑投入使用。
0,这种笑话你都找得到，佩服！哈哈哈哈哈哈.....笑死人咩
0,双鱼座水瓶座：环游世界握手！多年前的珍藏！看中了这张漂亮的图哈哈【2012大预言】剩下一天的时间12星座会如何度过？白羊座：抢劫银行；金牛座：吃破肚皮；双子座：疯狂玩乐；巨蟹座：陪伴家人；狮子座：挥霍家当；处女座：勇敢表白；天秤座：奢华打扮；天蝎座：逃离地球；射手座：自由裸奔；摩羯 座：豪华离世；水瓶座：环游世界；双鱼座：牵手爱人。
1,今晚回学校差点就见到了~ ~ ~ 你们四个下次要叫我~ ~
0,给我一把钥匙，三年还你一串。给我一个美女，三年还你一打。
0,AAAAAA 你的心里活着几个恋人？
0,好想吃哈哈哈哈好可爱~ 但是好贵~ TT 被小老虎戳中了口牙!............爬会现实中.....==【产品设计】动物造型糖果，一盒五个，包括猪，熊猫，熊，老虎，猴子各一只，售价1050日元（约78RMB ），日本Amazon 有售，
0,我做的麦片粥哦！！！还蛮有卖相。。。。。
0,oh god 恭喜恭喜真的嗎 ???威喇~ !!哈哈哈.一中威到痹丫.!!!!一中一中!!广州本土选手周嘉威在广州亚运会男子100m 蝶泳比赛中夺取金牌!!恭喜!!真正的家门口夺冠!广州一中的骄傲!
1,人肉之。。今天中午一点半，张大姐带着自己一岁多的孩子，与自己一位认识两天的朋友去四季青买东西。中途张大姐去上了个厕所，将孩子交给朋友抱，结果该女子就将张大姐才一岁多的孩子抱走。事发以后，张大姐再也打不通这位朋友的电话，目前，派出所已经介入调查此事。图为女子抱走孩子，微博通缉
0,偷拍？只有他发现了三大巨頭 ' 聚頭 ' 哈哈！微搏天后 ，微博拉風  ，微博敏豬 
3,英格兰和意大利都是破门乏术难求一胜，两战仅积2分小组赛末轮将遭遇生死战！！难道他们不知道老是这样“保持不败”也出不了线吗？你看！英意法德都被爆冷，玩占星术滴难道不止俺一个？
0,wowow 如果有一天升值变古董..那我肯定变富翁了!!!!今天发行的那一期刚好是我的第70本我要继续买期期买.第80本.第90本.第100本......yeah ~
1,秋哥哥是坏人，我喜欢的男人，他都不喜欢
1,有的时候很怕遇到志趣相投喜欢的人特别像老师那样上了年岁。时间会冲淡一切，不过多认识一个就要多受一次打击。这样话不该说？他们去世的时候一想象起来一个身边摸得到温暖的身体不再温暖的时候。。。但是，往后还是得要不停遇到新的人这是别无他选的路是吧
0,邪恶邪恶邪恶啊明明是被女性防身专用套卡住了醉鱼老师事后都忘了拔出来吗我总是找不到自己小鸡鸡吓醒的比我幸福，我是找不到电脑急醒的梦见满世界找酒找不着，吓醒了。
0,想吃马上要化妆了,成都的火锅真好吃,朋友更加热情野
1,把三环那两块地卖了吧，看把学校家们给愁的。每个学生家长要把自己孩子的课桌和椅子搬回家，以腾空教室。一张课桌和椅子，找搬家公司？还是借三轮车？家长犯难但都不敢说。还发愁，搬回家之后放在哪里呢？！我觉得这学校太欺负家长了吧？！过分！！！
0,哎呀呀，我笑出声了～～～！原来外星人这厮 没我们想象的单纯啊。。。(投稿)
0,那我也试试围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.
0,....先洗澡,等會 再來 ~ ~ ~ 別 走光了唷 !
0,。一个男人对你是不是有感觉，不需要试探，他的眼神和行动一定会泄露他的想法。但如果他不开口，也不妨留给他一个空间。（梁朝伟）
0,好像顶个板凳。不好看。呵呵，抽象不如形象。这个女生戴的东西不是世博会的中国馆的模型吗～呵呵，还不如顶块长城的砖更到位。谨以此图祝贺上海世博会闭幕。头戴中国馆的模特。（2010年4月20日摄于世博园）
0,我觉得这么得意的动漫也算是中国动漫界的喜讯了，为什么还是出不来有名人才呢！？好吧，我承认我是喜欢这个的啦谢谢我要转了哈~ ~ 对说：【】泡芙小姐可以堪称国内目前最好看的成人情感欲望主题动画，据称这已经是删节版本了，短片中更有一闪而过的露点画面，请成人们妥妥的分享起来了，未成年人就请不要看了！
0,时尚恋物狂
1,衰神西奈啊…………
0,中国人的境遇：匪来如梳，兵来如篦 ，官来如剃。“国不知有民，民就不知有国。”国家不过是统治者的私产，是人家的国家，朝廷从来不把老百姓当人看待，这样的国家，朝廷，官府，与老百姓何干呢？
0,什么时候我的粉丝数可以超过微博数呢？
1,小航童鞋,不准she 我妞。。。。。这个。。。
0,真逗笑死我了！喝着水看到一分半，几乎喷了～CCAV 挑战屁民智商经典之作...坚持到1分半有惊喜...
0,转贴给最近去海边没有准备防晒霜的九兵卫和奈落同学男女晒黑后迅速变白的方法，很管用的哦，特别适合在户外奔跑忙碌又爱美的朋友。
0,身体虚得很么?30几度穿3件~ 师父不愧是师父！功力深厚~ 感觉他在想我们今天这套衣服的裁剪怎么看怎么不合身...仔细看衬衫里头还有一件....真不愧是王囧 囧 ！！
0,这是谁家的爸妈这么有创意啊，不如套个皮管接入到便盆里拉这个创意好……
0,囧 囧 啊，其实这个mv 里面可以木有女主角的因为我一直觉得这个形容词是用来形容你的~ ~ 《美》MV 90秒
3,菲律宾的警察......唉....。菲律宾劫匪被警方击毙】劫匪在最后时刻，丧心病狂的开枪扫射人质。为遇难者致哀，愿安息
1,该死的移动，该死的移动，该死的移动。。。。。。
0,哈哈赞成无泡酒吧的男人是找刺激的，而女人，多半是受过刺激
0,垃圾男篮现在看来外来的邓和尚也没比郭十三强哪去，领先被逆转。控卫以刘炜为首的胎哥们要助攻没助攻，投三分全靠蒙。二分球都砸筐，远投三不沾。伟大的中国男篮哦耶
0,这红色真给力1.大号红色包,balenciaga 2.格子衬衫,Abercrombi 3.围巾,h & m ,4.雪地靴,ugg .(冬日里的日常搭配冷了就加个外套~ everybody knows )
0,（七）不断撑开文化专制的缝隙，见缝插针地做一些扎实的启蒙工作，继承百年来先贤未竟之业，建设以民主和科学为取向的“新文化”，假以时日，经过几代人的努力，民族精神振兴或许有望。再
0,[大杂烩]中巴男篮“全武行”PS 活动大召集【召集】
1,贝利你个臭垃圾，没事就别炫耀你那非官方的千粒进球，你也不看看现在是三后卫的年代，你丫到现在来踢球也只能是个二流球员！
0,“我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咱俩就都不用排队了。”这位先生想想觉得有道理，于是就把钱给她了!这位先生回家后越想越不对，但已经来不及了。
1,。关键是被偷的手机里有我前几天刚刚写好的几首新歌，还没来得及备份就这么没了！旋律和文字不一样，过了那个灵感的瞬间就很难再想起来了，，，哎....真是很沮丧.....
0,牛人这个小盆友太有才了，大家有这样干过么？我小时候试过两只笔黏一起抄。
0,宝宝快长大！娃呀娃，这问题嘛，好像所有的妈妈都是小气的哟，这可怎么办啊！有这个倾向这个宝宝是不是想让他妈重新再生一次?“妈妈，你好小气！”噢？“妈妈做错什么啦？”妈妈望着宝宝，眨眨眼，做出一副诚心诚意的样子。宝宝把手一指，大声说：“妈妈，你看……外婆生了你……你这么大……可是你生了我……生得这么小……你太小气啦！
0,哥,当我老了,躺在床上时,你也会这样喂我吗?很可愛 乖，吃饭饭。【街头偶见】哥懒了
2,这是一个莫大的讽刺，受害者的先生竟然是维稳办的副主任啊，堂堂的厅级官员。。。。。
0,很有才呵呵~ 呵呵，中肯！我们山寨机是手机中的拖拉机，就是声音大1，诺基亚是桑塔纳，虽然很丑但确实耐用。2，黑莓 是沃尔沃，又宽又大但确实安全。3，苹果是奥迪，没什么缺点也没什么变化。4，摩托罗拉是本田，有经典但总出烂车。5，三星是红旗，不实用不好看还以为自己很牛逼。6，西门子是悍 马，是传奇，但已关闭。7，HTC 是吉利，带几个字母就以为自己是国际品牌！
0,听说这几天休息、真好，
0,淡淡银光溢清辉，潇潇天风扬叶飞。鳞鳞波光鱼龙睡，飘飘游子中回。零距离！跟精彩！磨坊墨香！PK
0,曾经年轻过~ 镜中，你看见了什么？有错觉，有回忆，有惆怅，有自欺，Hussey 作品中的这些步入垂暮之年的老人，透过镜子，追忆逝水年华。
0,秒杀。这也太美貌了吧给瓦，戳脸蛋。。。顺便，亲一个~ 08年滴，美貌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！于是乎，某麻称其娇艳欲滴，一脚踹飞。某麻说他风情，继续踹飞。哎呀，反正就是很美貌就对啦..噢啦啦啦啦~ ~ ~ 套盐，搞得我老怀旧了！
0,屈臣氏长沙签售活动尚雯婕 人气了得！下午签售活动，早晨就有歌迷在等待，和他们都是年轻妈妈抱着宝宝在等，导致广场边k 记和m 记爆满
0,这叫有其父必有其子哈哈噗，璐璐你说的那个太对了。真的是啊。。。宝以前爱咬人，所以他儿子趴趴也爱咬人。包子以前爱打架，所以他家点点也爱打架。哈哈哈哈。笑死我了。。。。。太有了
0,甜甜的笑# COME 2ME # 7.29
0,以后一定会出现拔刀对捅的新闻我内心的愤怒之火雄雄被你点燃，了不起的评论！赤子之心并非人人都懂，我们是正义的!别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿~ ！我们当你们是国人.你们当我们是仇人.你们偷我们.抢我们.我们正当防卫.你们还要用刀捅我们.你们有难.我们支援.我们有难.你们嘲笑.你们够团结.我们够无力.我们好不团结.我们一方有难.无人支援.所以请你们尽情的来肆虐我们.反正这个社会.无道德可言.真他妈的黄晓明.真他妈的可笑.
0,这个我一定要去的！！！！！！！！！！老友记咖啡馆也是协办方哈哈~ ~ ~ 苏州的朋友们，光棍节参加这个活动真的是个不错的选择：32元=彭浩翔导演见面会+《爱的地下教育》一本+《志明与春娇》电影票一张。尽在独墅 湖影剧院哦，记得用开开签到可以打8折！11.11光棍节看《志明与春娇》，邂逅知名导演彭浩翔！即日起在苏州独墅 湖影剧院签到可得“彭浩翔”勋章，只需在售票处出示该勋章可独享门票8折优惠，32元参与彭浩翔见面会！见面会可获得彭浩翔新书《爱的地下教育》一本及《志明与春娇》影票一张。就等你来签到！！详情
0,非常好的创意！这个好！这个真不错真是相当拉风，很有创意好漂亮~ ~ 超乎你的想象。相当拉风的椅子。【更多精彩图片尽在popside 微博！】
0,一个男的呀！估计叫何韵诗签了名的。。确定是男人啊看到这个签名，我就想到昨天手里一直拿着无名诗的男人。。我就喜欢这名字！就喜欢她的瘦！只能说这个名字笔画太多何韵诗太瘦
0,总算认得自然为喃 姓大啦~ 神秘国度,图片很美!!!!!!!古印度人创造了光辉灿烂的古代文明，印度也是世界三大宗教之一——佛教的发源地。该作品集出自Smashing Mag 。欣赏：
0,对说：????~ ???????????.??????.???????????.???????~
0,闹眼子俄国不算强，我爸是李刚。哈哈名扬海内外啊。。雷人的李刚！登上国际舞台！
0,今天下午18点多的时候，打井小分队发来短信说已经到陕西收费站了。目前进入西安市。因为那边修路又堵车了。哎，看来堵车不是郑州的专利这一路上又会有什么故事呢？我们将即时为大家展现
1,命中的事，很难预料...命中注定，我们这一生，注定要走一些今生认为不该走的路，在今生爱一些不该爱的人，做一些不该做的事。但是最终的结局，却仍是那样的。-----几米
0,回复这位同学。。。你要我到何时啊。。20来遍了吧。。。。真是太捧场鸟！连卡佛小姐来了！
0,回复正反的例子都有。股票是可以全民皆赚和全民皆亏的。期货则不同，因为是零合游戏，有赚就有赔忘了是哪本书上说的~ ~ 说炒股是成为千万富翁的第一步~ ~ 每天都能收到3个问要不要加入会员，最内幕股票的，第一句话就是最近股票做的怎样?靠，四爷不做股票
0,今天看到两条彩虹，太美丽了。然后现在那只小讨厌鬼帮人家￥%……英语的。讨厌鬼
0,本周WTA 世界排名-李娜重回世界前十！
0,12、周末有场淋漓尽致的球赛踢,太爽啦!
0,有D 似小丸子妈妈喔！。白雪公主小时候。太可爱啦！（投稿）
0,是的,是的!【再大的领导也没地球厉害，它一地震谁也管不住！】——这话不是我说的，是我同学7岁女儿说的。童言无忌出真理。
1,斗指东南，维为立夏。。。立夏了，OMG ，要热起来了！
0,直接无视吧。。。我去睡觉了。。。再谢谢你一次恩~ ~ ~ 我们学校的好多男生看了我表演，跟我说，他们都很佩服葱，但很多那样称呼葱...厄，我很无语...“春春”居然参加了2010交大之星比赛，震撼全场谢【明星送大奖第八波】之影视风云榜之《龙门飞甲》探班李宇春再演打女链接：
0,。一房地产开发商说“挣钱都挣得不好意思了”，而更多的老百姓也已经不好意思再提买房的事情了。许多地方政府为什么也不好意思出手整治房市呢？因为这里面很有意思。
0,回复地是政府的,绿豆大蒜是地生的,罚谁阿?炒绿豆的罚了100万，炒大蒜的罚了10万，那么炒房的呢？涨地价的地方政府应该罚多少？
1,来，文艺一下……
0,豫聚郑州比我想象繁华很多啊-楼盖得可好可贵了，车可多可堵了，新疆小孩可多了……
0,王卖萌穿鞋子力宏穿鞋还有这么多人围观啊真宏伟啊!~
1,啊啊啊、好可怕还没看就想哭~ 我恨FLB 人！: 上帝看了也会哭，后悔造出它们！: 是救人呢还是灭口呢【菲律宾劫持事件全过程】就可以了，请勿留言。
0,一失足成千古风流人物
1,“谷姐挑挑网”为回报谷姐粉丝一直以来的支持，特别推出“注册，赢大奖”活动，这条微博并注册成为谷姐网会员，就有机会获得谷姐网送出的三重大奖（海量Q 币、索尼Z57G B 笔记本、iphone4 手机等）。期待你的参与，活动规则如下图：
0,将门之后.爷爷是西北军后防司令！他和傅作义邓宝山续西风将军共同创建西北军！他们四人结为金兰这交！分享图片
0,舍不得丈母娘，看不透色狼这太值得思考了，呵呵那么较真就没意思了丈母娘与时俱进之后……27岁男，与女友领证结婚前，准丈母娘以少女身份上网与他聊QQ 一个月后，相约见面。他欣然赴约，发现自己被“钓鱼”。准丈母娘建议女儿分手，女儿说考验爱情不能下套。准女婿真诚道歉，打算把QQ 设置权限，拒绝再加陌生人(重庆晚报)
0,哈哈，我遇得到哦最喜欢惹是生非的猫咪~ ~
0,回复真可爱的司令!呵呵，天下第一赌。哈哈，都是人家找上门赌。可怜啊，输得连一句真话都听不得了。以前我忙工作,现在坐在家里的CFO ,才知道原来就是您打天下第一金融赌!建议您从法律途径保证赢者的权益.这也是丛林法则,竞争,任赌服输!昨天跟人打了个赌，现在看来，我赢定了。品茶！
0,22天倒计时…harry potter 是我从小学开始读起的书，慢慢有了电影，一部没落，要一直看下去…一直想要全套的书做礼物，嗯，一顶要收藏的东西，它们伴着我成长，从小学到初中高中经历高考走向大学大学毕业~ 『热新闻』准确片长为145分53秒，并非之前试映会时，粉丝们掐表计算的164分钟，制作方应该是出于对影片的紧凑性考虑，进行了相应的精剪。[Cyrus ]
0,亲爱的球友们，明晚见！。。。或许等会儿凌晨两点半，如果我听到巴拉圭进球我会爬起来观赛。。
0,补两可以么?爱他人和爱自己的能力人生有几件绝对不能失去的东西：自制的力量，冷静的头脑，希望和信心！还有最最最重要的善良的
0,我也稀饭爱听你的声音，喜欢你的rap ，喜欢你的《庐州月》《有何不可》《我无所谓》《断桥残雪》有些人素颜最美但有些人还是画画妆再出门吧～
0,围脖搞笑精华榜: 生日色测性格，超准！！！
1,关键时刻洗衣机居然给我坏了
0,最近很宏的一个词吡  晡 覈 辶 ?
0,关注图片。哈哈。。1、你本来就是个小人物。2、天上不会掉馅饼。3、没人能卖给你后悔药。4、不是什么人都按牌理出理。5、每个人都有自私的一面。6、不应该小瞧任何人。7、你最爱的不一定得到。8、贵人不一定都是好人。9、“独木桥”有时候比“阳关道”还好走。10、升官发财是为了更好的享受生活。
0,最新网络趣语集锦，您听过几句，凹凸曼了没？
0,回复我。。。。。。。。。。。。五百年，你确定够吗？sure ?这只能说，章鱼哥的愿望是再活五百年~ ~ 章鱼哥，叫你昨晚别喝那么多的，这下出洋相了吧...
0,先RT 再看·哈哈金鹰节表演部分《第一天》、《遇见》论坛在线观看地址
0,既然某人发话了，大家不要客气地围观吧！既然都认证了那大家就帮我拉点人吧
1,维生素们，我来了...从今天起，大把的吃维生素ABCDEFG ...我还不信补不回来了
0,哪里有免费的啤酒试喝呢。。好想和啤酒咯。。
0,我也要陪着看陪女儿看小木头人历险记，小朋友们都很激动,家长们都很无奈
0,如果和这位美女一起喝咖啡，是什么感觉勒～～～幻想中
0,恭喜～嗯，我刚从庆功宴回来。我得奖流泪失态了因为我的一路走来，我的百感交集，我的感恩之情。有些感触不是当事人会很难理解的，可是我为我自己感到骄傲因为我终于不再害怕脆弱和音乐道路上的孤单，因为我有在心里默默支持我的人们，你们知道你们是谁我当然也不会忘记，就让这份感动藏在我们的心灵最深处
0,你是我珍藏在心底最唯美的一道风景多年以后蓦然回首，你是我漫不经心的这一生中最美的风景，我会记得在我长长的人生道路上有个年轻潇洒的大男孩温暖过我一段行程，温暖过我驿动的心，曾和我一起感悟过尘世间深深浅浅的悲欢。-紫竹沉香
0,哥正趴在床上·······熬夜········
1,我的票在哪里内流。。。。美人现出场了。。。为么是上海。。。《时尚COSMO 》美容大奖专家评审会权威开评
0,我喜欢他，觉得他可爱，所以我调侃他——周立波（伸出你的右手：这是怎么回事儿）
0,。人才啊只有想不到没有做不到！
0,。气别吹得太饱，别飞得太高，随时提防身上带针的人。
0,真是悲哀啊做兄弟吧啊哈哈哈哈最后“你思路能不能正常点！他又不是女生，你搞那么多娘娘腔的东西有用啊！？”
0,凸=_ =凸╮ (╯ _ ╰ )╭ 笑而不语好图！听说每当群情激奋的时候流氓喊爱国喊得是最响的。10年前，cctv 在“对话”节目中请了北京3位高唱爱国主义的女大学生楷模做了一个批判个人主义坏中学生韩寒的对话。但是，10年后，中学生韩寒坚决留在了中国，并且成为意见领袖，而3位高唱爱国主义的大学生马楠、刘亦婷、黄思路，则已全部定居国外。马楠、刘亦婷在美国，黄思路定居哥伦比亚。
0,在这里一星期了叻 ,会继续下去
0,消灭5面小红旗~ ~ ~ 好有成就感！
1,哪裡 有得賣 啦？日本嗎 ？超级玛丽版耐克鞋上市了，太有范了，大爱！！！
1,大杂烩在搞活动，可以关注他
0,21世纪中国革命家河北1980关注999粉丝1808微博哈，离布告栏只差一粉，看哪位朋友会成为我的第1000位粉粉……
0,这个算么？
0,就是，公开课就是不一样，今天HIGH 翻了，俺们深圳中肮 的老师太棒了！今天的bodyjam ...SUPER 好玩！
0,太特么有才啦宠物模仿秀，认得出来么？
0,回复特逗吧这么多，强啊它在问：怎么这摄像这么蹩 足，太慢了最后一只果然在开小差呵呵，快跟上，按队形喔哈，这么多小可爱。俺也去吃饭啰 ！开饭喽~ ~
0,秒杀啊啊啊啊啊
0,男的转帅小伙又来了
1,美得不能言语。。。9月重庆有Chongqing Top Cosplayer Preliminary ,我第一次拍到中国COSER .很漂亮..我不知道他们是谁,我希望他们再找我拍照..
1,一次次的医疗事故与人情的冷漠震撼着我们，社会怎么发展到了这般田地~ 我们想哭泣，向谁去倾诉？我亲爱的祖国！【男童发烧输液后抽搐死亡院长：想要孩子上天上要去!】一个1岁的男孩，因为发微烧到河南省妇幼保健院就诊，治疗过程中突然出现抽搐、口鼻出血、口吐白沫的病情急转，抢救过程中，医院的急救设备迟迟不到位，孩子最终不治身亡。讨说法被院方群殴，院长：想要孩子上天上要去！
1,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊SAMMI 今天很HIGH 喔。今天去看了小猪在台北小巨蛋的第一场演唱会。嘉宾就是SAMMI 。明天小猪还要连续开两场。真是厉害。我要多向两位狮子前辈学习了。。靚 仔化妝 師 Ricky n MiMi
0,: 呵呵呵、一定一定、我们承诺过的: 这个是必须的！: 。后台找了个缝隙开拍。的红色确实比较威武。
0,有我陪着你——维他命为巡演做的宣传片，用心做出来的就是动人！超震撼！
1,啊啊啊！今天真是郁闷透了！！！几个地区的问题来了一次集中大爆发，扣车的，抢货的，投诉的，串货的，打人的。。。我电话也都打爆了！现在是口干舌燥！七孔出气！无比抓狂！妈的隔壁！还真如大家所说：我这个岗位要是都能坚持下来，哪里还愁找不到工作！！！那简直就是无敌情绪控！！！
0,。掉了裤子的海宝好囧 好尴尬。那肚子想起了某个人的形象
0,转了再说中石油！北京大兴330亩土地被强征转卖每亩补偿仅5千耕地在被强征一年半后，北京大兴村民才得知已转卖给中石油。面对1亩地仅5千元的补偿标准，失去土地的村民决定将区政府相关部门告上法院。
0,小白鼠华丽变身惊天神兽，成了啥？自个看。
1,阿蘇 拼圖 很給 力··滅 哈哈！萌神养萌猫
2,上午买的邦迪，晚上把手割破。。。。。。
0,4年前的黑她的阴暗小人都从土里爬出来了，嫉妒得要发狂让某些人嫉妒的遇见尚雯婕在比利时馆拍MV ，正面也很乖
0,“花花”氣 ?
1,我，不得不发，马桶台~ ~ 卫生纸堵死你们！！！！
0,看来我还没到呢~ ~ ~ 好好把握美丽的时节【十二星座女生哪一年会变得更美丽】★狮子座13岁；★金牛座15分；★天秤座16岁；★天蝎座16岁；★处女座17岁；★巨蟹座18岁；★双子座19岁；★双鱼座20岁；★摩羯 座21岁；★水瓶座23岁；★射手座25岁；★白羊座30岁.
1,回复哈哈话说我真的很幽默~ ~ 第三不准其实我是一个很矜持的老实人。
0,心疼啊少女加油哦，咕噜给你打气也要保重自己的身体噢，心疼你的心疼哟
1,对对对...好恐怖啊...哎...我五要行CATWALK 啊...12月底的文艺汇演好可怕呀
0,没的选好！很好！非常好！[猫扑贴贴论坛]晒晒我们家乡当地的民意调查表，啥也不说了
0,杯具~ ~ 哈哈哈哈笑点低的我笑了!哈哈哈哈~ ~ ~
1,回覆我頂 !!!!Nike 正福佳....................
0,同事夫妇回国，共事2年零2个月，总有些舍不得。
0,回复您也喜欢声碎和痛仰？原来我回复在这。。谢谢啦，我已经有俩了。对说：我把我的nano 送你吧，反正我也用得很少了
0,。开饭了.......记得系上围脖哦！o 他
0,好可爱哦···噔噔噔噔噔～超萌的比卡丘校车。各位童鞋，请上车。
0,直接掐着脖子就给提溜走了
2,靠……我手麻，声音沙哑，偏头痛！！！呃，我的脾坏了？还是胃不好？没有感觉啊，偏头痛很厉害。。身体求救信号！你知多少？心脏有问题时————左边手臂会酸、麻、痛。肝脏有问题时————小腿晚上睡觉时容易抽筋。肾脏出现问题时———声音就会出不来，就会沙哑。脾胃出现问题时———偏头痛。
0,那也要公布电话嘛
0,事实上女人张开双腿换取金钱和名誉也是很危险的。。。哈哈。权可以换钱，肉体可以换钱，最牛逼是用赚钱模型换钱。。。假如没有删就不了了之了吧～既然事儿深了，那就转一个吧！“日前，沈阳某豪华大酒店内发生一起命案，一年轻女演员裸死在浴缸之内。当地警察接到报案遂展开调查，死者生前曾被导演“潜规则”，死亡当晚和导演发生过性关系。”晚上回家想看看这事儿的细节，发现那条围脖被删除了，而且新闻页面也没有了……这事儿深了……
0,抿嘴什么的最可爱了群星欢聚演唱会现场直播。李宇春和你一样。
1,中国人税负全球第二高，纳税人的钱都用到哪去了？九亿农民基本没有医疗保障教育产业化让穷孩子读不起书下岗职工可有可无的失业保险社会福利严重落后！而另一面：公款吃喝一年2000亿！公车支出一年3000亿！公费出国考察一年2000亿！资金浪费及经济损失4000亿-5000亿！最近，国外一家杂志发表了2009年税负痛苦指数排行，中国的痛苦指数为159，在其公布的65个国家中排名第二，仅次于欧洲某国。为此，国家税务总局局长肖捷发表文章，一方面批评该指数的计算有违科学，有失公允；另一方面明确表示，今后一个时期，中国的宏观税负既有上升的必要，也有提升的空间。
0,今天出门时候擦了点腮红，气色显的好很多~
0,上午诺基亚才玩过了AV 。咱们MOTO 就开始男人了哈哈就是今夜！直播员直击2010Cool Guy 评选现场！16位完美男人为你带来非同凡响的视觉盛宴！更有明星嘉宾引爆全场热情！敬请期待摩托罗拉为你带来独家直播！关注，评论转播帖，多重大礼等着你！
0,她长大了，你也……离开了。很美！或许这就是--成长！翻出一张频道10周年时拍的照片，记得拍的时候特别不开心，因为不喜欢这种风格就各种闹情绪。现在想想真的不应该，我们都应该学会站在对方的角度去思考，学会成熟的沟通和处理问题.....当然，金牛座的我，也要学会尝试....
0,。见过二奶这么早上班么,操！
0,我想到了康熙微服私访记~ 赶上华盖了,帝王级的.委屈你了。得，我也身先士卒，操上一把苍蝇拍冲上去。我手边只有苍蝇拍一把，无奈，遵命顶上那么大的伞，撑得会好累的。再给你个太阳，晒不死你！这是哪个记者拍的？
0,油菜！其实腾讯曾经找360和解过，希望私下用钱解决这件事情，360也同意了，没想到腾讯最后给的是Q 币.....
1,哇哇哇~ ~ 几钱一啖啊？？松露餃 子！勁 ！
2,我买的貌似是侵权的版。。不知者无罪。。双黄蛋。【陕西师大社被判侵犯严歌苓 作品引进版权】前不久，东城法院对作家出版社诉陕西师范大学出版总社有限公司《小姨多鹤》涉嫌侵权一案作出判决，陕西师大社侵权成立，需向作家社赔偿89000元及合理支出2000元。陕西师大社表示，正在准备上诉。详细：
0,回复节日快乐！多谢古月兄，国庆快乐！祝贺祝贺今天“微博诗人”介绍——诗言志、歌咏言。如何搭建创作与欣赏良好互动的平台则显得尤为重要，好的诗词鉴赏是诗词的再创作，既要深味诗旨，又要钩玄优劣，从而指导读写共同提高。在这方面笔耕不辍、勤于实践创新，他的诗词鉴赏已成为当今围脖诗坛上一道独特而亮丽的风景。
0,俺们这儿的风景区有个芝麻官玩耍过来都恨不得封路清场，威武虎逼无限。民众狠法兰西！！！【萨科齐夫妇度假封锁风景区遭民众愤怒诅咒】法国总统萨科齐夫妇度假时，为了能够享受日光浴竟封锁了风景区，禁止公众进入，引起当地居民和游客的强烈愤怒。谴责法国总统夫妇的行为和被斩首的“暴君路易十六及其王后玛丽·安托瓦内特”没什么区别，甚至诅咒他们度假的地方天降陨石。（国际在线）
0,我地羊羊有份量。: 力士羊！: 真的很有爱啊
0,恭喜恭喜！恭喜五位粉粉，请把快递地址私信给我，尽快给大家邮寄哦。预告一下，今晚八点，还有一次惊喜，敬请关注哦！
0,我也想开个有这种视频点菜机的餐馆
0,++++++++（哈..今天换种方式..但心情一样high ）
0,我更高。某人果然情商高啊。姐是第七。: 哈哈哈哈: 爷。你不用最后拉~ 还是第一。【12星座恋爱情商排行榜】★第1名—天秤座★第2名—双子座★第3名—射手座★第4名—天蝎座★第5名—狮子座★第6名—双鱼座★第7名—巨蟹座★第8名—水瓶座★第9名—白羊座★第10名—处女座★第11名—魔羯 座★第12名—金牛座
0,lovely 何必呢
0,等待是一种希望，是一种憧憬。等待，是一个缘份，等待，是一种风景，风景里春日的妩媚，有夏日的阳光，有秋天数不尽的萧瑟，有雪夜初晴的点点寒星。每思往事，暗惜流芳，心易成伤，每欲拟歌往往先敛，每欲欢笑次次泪成行。此时最断人肠。
1,涝死的花比旱死的花多。撑死的鱼比饿死的鱼多。富死的人比穷死的人多。——摘自郑渊洁《皮皮鲁总动员》
1,回复我吃了3碗，喝了2碗汤，还喝了杯豆浆，还准备喝金威不怕我陪你的我今天也三碗还吃了一碗萝卜排骨还喝了一碗汤哈哈啊····吃了3碗饭。···怎么办啊·
2,铭记。他们对知识的渴望比我们更纯净
1,好混乱啊。。。太High 了，搞得自己想休个假都不知道从何下手订这计划的人估计不上班疯了。。。操........................................
0,好冷好笑＂ 接了一活儿，完事能挣三十万……拿过图纸一看，盖一40米的烟囱，等盖好了，人家来一看，把我打了一通，图纸看倒了，人家让挖口井。＂   看了有没有笑笑！哈哈祝大家心情愉快！午安咯！
0,努力加油一整天！
1,这是一个由权力金钱生殖器串联起来的寄生阶层，是和谐社会的稳定器。8千万！再加上机关的临时工如保卫、环卫等过亿鸟。我们就这么养着几千万国家蛀虫啊！国务院不小心透露的我国干部数量——你懂的。新华网北京９月２６日电（记者陈菲、赵超）截至２００９年，全国共有２９０多万少数民族干部，约占干部总数的７．４％。全国公务员队伍中，少数民族约占９．６％。按290万0.074=4千万,再加不占编制但吃财政饭的，合计应不低于8千万人
0,刚刚看了，很不错…………
1,哈哈哈现在不用鼠标滚到最顶层看新消息了耶！微博真是越做越好了！
0,快减肥！我看到了肌肉版的帅哥---曾经的你，O (∩_ ∩)O 哈哈~ 贵州的亚洲青年动漫大赛让我想起去年新加坡动漫节的趣事，两个艺术节都很多不同的地方，优缺点我都不方便多言。我也搞笑一下，请同学们看看照片中设计大师Ron English 的手和背后他的现场作品，你看到了什么。。。。，嘿，请悄悄的告诉我。。。
0,哈哈，偶觉得C ，偶发现你可以做的新工作鸟，就是娱记哇，不是八卦的那种，是专业的那种，哈哈。。。牛B 哇。。。小c ，你好多爆料哦！专业的！现场提问包小柏包老师，《西藏往事》什么时候上映？答案来自当然Boss ，明年4月！
1,古有同饮一江水，今有同刮一阵风。Good morning .此时又是一年春风吹起，吹的太大了。
0,俺是双鱼应该说双子的人，喜欢办幼稚！！保持一颗童真心态非常必要】1、白羊座：85；2、金牛座：80；3、双子座：90；4、巨蟹座：65；5、狮子座：70；6、处女座：30；7、天秤座：60；8、天蝎座：50；9、射手座：95；10、摩羯 座：20；11、水瓶座：90；12、双鱼座：98。
0,呵呵谁拍的？他会谢你里！给他的花草施肥嘛！这张照片不发，我觉得对不起大家，所以小浪蹄子冒死发上，感谢拍照这位勇士！摄于河南嵩山少林寺，佛祖应该不会怪我吧，因为人有三急！
0,好和谐的乐府和谐的音乐总使人感到
0,不自重者，取辱。不自长者，取祸。不自满者，受益。不自足者，博闻。人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离。
1,当真是蠢到令人发指，平日多看点警匪片也不至于如此誠 意送給 菲律賓 警察部隊 !!!!!!!!!!
0,达人秀很棒，看了也是种感动...没有什么是不可以的，只要想做，就一定可以~ ~ 相信梦想，成就梦想！这就是一种生活态度吧~ ~ ~ 我做我自己的达人
1,我要做一起有关颈肩痛的节目，很多人把颈肩腰僵硬的人称为“僵尸”，植物大战僵尸我爱玩，可不愿做僵尸啊！！希望大家能在月底的时候关注我们北京电视台的节目，邀请了宣武中医院的李沛主任做我们的专家，教您逃离僵尸的绝招，我会提前告诉你们具体播出时间哦。
2,回复哈哈，终南有路人不识，忙忙碌碌众生痴闲居几多真名世，终南有路谁不知，忍看沧海浮生客，破山帐前破戒时。抬杠。哈哈哈空即是色，色即是空，万物有相即无相，浮生了了，来空空去空空南山高卧草庐仙，漫折桂花换酒钱。桂花折去年年有，直笑浮生不得闲。名利枷锁红尘事，众生几人能看穿？南来北往忙碌客，赔笑鞠躬车马前。归入罗帐春宵短，多情还伴无情眠。大梦初觉人未醒，金钱红粉黄粱间。槛 外浮云旦夕乱，何妨且去南山天。-紫竹沉香
1,今早没有听到军训的123123，可还是5点半就醒了，都形成生物钟了。
0,回复在画图纸了。周末画了四遍布达拉宫把脖子扭了呃，西斯敏斯特大教堂？
0,回复宝贝儿~ ~ ~ 国主驾到真转！密码是浮云，嘿嘿。回家慢慢欣赏。好像传好了诶。。大家开打大点音量~ ~ ~ 嘿嘿，宝贝儿真帅！！谢谢
1,那些台妹什么的最yin 荡了每张尺度都这么大！！！
3,爆炒田螺今天就在紧张排练中啦!!不知道她吃的惯杭州菜吗？此贴说出笔笔最爱吃的杭帮菜，最先答对的同学就有机会拿到2010《i 鱼光镜》全新专辑预购礼哦！非卖品！量最大的同学也有机会哦!!奖品不多，大家快转
0,管他神马，就对了~ ~ 力宏在The Ritz Bar 还有一个视频哦，博主在她的博文发表这个Youtube 视频（applefar113 频道），我来
0,。美女，就是这么经典！
2,名垂宇宙不知道越气派越容易被人盗墓吗？“创千秋伟业名垂宇宙音容常在；佑万代昌荣功着神州德泽长存”。墓主丈夫系衡阳计生委退休干部在坟墓四周，围着雕刻有龙、凤、吉祥鸟等精致图案的石栏，雕龙刻凤堪比皇陵，墓地两旁还种植着松柏。
0,学校外面鑫乐超市，门口总是站着一个七旬老人，拿着胶带给顾客捆绑塑料袋。每次去购物都觉得心酸极了，站那么久多累啊。最看不来这么大年纪的老人还在外面工作，更何况是肩负重物。只是，我们又能为这些辛勤的老人们做点什么呢？弹出的新闻里看到的令人心酸的图片.....祝福老人身体健康
3,回复我也很期待看那场分手戏，沫 沫 决绝而狠心，还有少爷绝望的眼神，虐啊···汗，反正我已经做好了抱头，和随时弃坑的思想准备。呃，题材比较暗，口味比较重……跑题了，话说今晚应该会有樱花树下分手的那场戏吧，很期待，那场是我写泡沫这个故事的原动力之一。星期日泡沫日給 歐 辰一個 「 大」 驚 喜
0,天气渐渐入秋了，这是自然规律，人的心情可不要变成秋天，应该开心快乐每一天。。。。你说呢？
0,没见过结婚证签名斜着签的。无效→_ →OMG 你赶快来看看！！！让人家捷足先登了！: 喝杯交杯酒吧~ ~ : 证据给力: 证据！！！: 我说，太给力了这证据结婚证在此！而且@ 周笔畅已经签字！谁还敢说周笔畅不是河南的媳妇！哈哈哈哈哈哈
0,好漂亮的两支牛角绝对天使面孔魔鬼身材】世界足球赛在南非热闹开打，各国都拥有一批死忠球迷，这些加油团中，以南韩的加油团最让网友眼睛一亮，每个女生都有当model 的好身材及漂亮脸蛋，其中车展模特儿出身的尹惠熙，身高176公分，外加超美脸蛋，被网友称做是世界最正的女球迷！
0,看吧，用事实来说话！早安....用事实击碎排名....去大排档吃早餐，火腿蛋三文治＋鲜橙汁＝好心情....【12星座赖床排行榜】★第1名—天秤座★第2名—双鱼座★第3名—双子座★第4名—金牛座★第5名—巨蟹座★第6名—狮子座★第7名—射手座★第8名—水瓶座★第9名—处女座★第10名—天蝎座★第11名—魔羯 座★第12名—白羊座
0,莹之光睇黎睇去都是甘搞笑
0,因为是力宏代言Nikon 就是不一样
0,这是创造了日本app store 第一名好成绩的超级小正太帅哥，cocoachina 最高的人，大家关注啊Oh Yeah ，开微博了！！
0,这个算不算天下第一雷？呵呵。将地产开发商西部充军，责罚他们在我国西部建同样多的楼房，以保持中国地壳压力平衡，杜绝地震灾难。有“砖家”说我国东部大搞房地产建高楼大厦导致局部压强失衡，使中西部板块形成翘翘板效应，破坏了地壳平衡，诱发了地震四月号美国《国家地理》杂志说，三峡坝区的储水重量将让地球的自转轴偏移近一英寸（2.54厘米）——终于让世界知道了中国的份量。
0,回复全国一盘棋是要讲全局观念，发挥协同效应，而非全国一刀切，排除地方智慧，因为每颗棋子，包括走到不同位置的卒，其实都是不一样的。冤有头债有主买不起房找政府…
0,亲们，端午节快乐。迟到的祝福祝愿大家吉祥如意！
0,扇耳光的慢镜头
0,和唐僧并肩坐船头并手执黑扇的那位女士是铁扇公主吗？。唐僧师徒取经归来
1,我擦，JINJIN 壮行会我代购的那家店也太下限了吧，没货的话你说一声，我退款就是了。怎吗找你都不理是什么意思啊，这都多久过去了你是要拖到明年发货还是你根本没有买啊？其实这样的J 家代购已经见不少了，不过每次看到这么JP 的表演还是很火，代购化妆品包包也真没见过这么下限的
0,那就得这样，抖一抖咱身上这”八王“之气，其他人等，闪一边儿去把话说好玩儿了就叫贫啊？人家都又幽默了又大师的当然大师咱不想当个一代松狮还是有余滴绰绰滴吧~ ~
0,。【爆料】今日下午，重庆合川滨江路上的恐龙雕像，已经成了尼斯湖水怪了。
0,回复知道你是老板又是老板娘现在只有回龙观有演出？呵呵，是呀！我整体鸣乐汇的节目！今天回龙观分场，上演精彩节目，期待大家的光临！
0,可爱的了不得～快点醒来啊，小猫！眼睛是首先宣布温柔的爱情故事的前驱。（BY 普罗帕柯斯）早安，各位。
0,难得大湿胸推荐，一定要看看。爱笑会议室，虽然听说节目框架是抄来的，不过里面表演的小段子，还真是很好笑，由其张子栋，这人太好玩了，推荐大家闲暇之余优酷什么的搜来看一下，太搞了，哇哈哈哈哈哈~ ~
0,噗~ 这个学生太有才了。特别是第三题，当时我就笑喷了。。。
0,这也对哦，我没意见啊，我喜欢听不同的声音。关注，有些机构或人总是以家长自居，总担心别人的独立思考能力。有没有毒，有没有营养，应该让人自己来评判。我们没有发任何该关闭的东西啊，如果有违反你们新浪法律的内容，你提前告知，我们可以改正啊，不能搞强制拆迁又不提前告知啊
0,回复呵呵好的与二师兄共奋进互粉哟，呵呵不要急时间多多这次BRIEF 的确不错暂时米有想法。。。。。创意功夫网青年例赛第十七期青年例赛中欧国际工商学院中国最好的商学院如期上线！本次例赛评委阵容豪华，奖励重磅，BRIEF 有挑战够刺激！如果你对广告创意行业抱有理想，如果你相信自己是个创意达人，如果想体验真正的大品牌实战，来挑战青年例赛吧
1,。蛙！高清版本啊，腰断了: 哇，都几震撼。有无系列图？: : 。『热海报』继上海、香港后，最新粉丝自制海报第三弹登场——广州！太给力，太逼真啦！上海是海啸，香港是陨石、广州是飓风，热切期待下个城市ING ！感谢的精心制作！[Cyrus ]
0,回复悲哀、悲愤、悲叹！卖地收入是不进政府预算的，行政长官在法理上只要不贪怎么花都行的。任何市一级的政府卖地收入下降了，市长基本什么都不用干。这样的调控政策注定失败。一年后我们看结果吧。是房地产奸商的又一绑架政府的策略！房地产商缺钱，为什么会敢严重捂盘不卖！为什么不降价卖房回收资金。围观看奸戏，细瞧房地产商怎样奸淫掉无能的政府…《上市房企脱水: 借款增六成》
0,帮手转下先~ 暂时唔需要，他录音室比较急需维修师請 唔請 助手先喂喂喂，埋来睇咯
0,==第一眼，女孩看到女孩比男孩看到男孩技术含量高不止一倍。。。
0,梗系培正好睇啦！培正培英最好体!!!!!!!!梗係 培正嘅 好睇啦~ 哈无我间啊，真系5著名啊haha ` ` ` 都系7中噶 好睇【广州市所有著名中学校徽】广州市执信中学、省实、华附、广雅、广州市第一中学、第二中学、第三中学、第四中学、第五中学、第六中学、第七中学、第16中、第17中、第47中、第97中、仲元、南武、真光、铁一、协和、东环、育才、培正、知用、培英、华侨、番禺中学、广大附中、广外外校、中大附中
0,记得飞冰冻饮“飞冰”看你数口精不精
0,帮忙，大家可以忽略这一条。这个真的是一个好东西，我正好需要，家里用呢。大家有空帮我吧，谢谢啦即日起至2010年5月3日止。细则：活动期间，评论兼本条并获得次数最多的粉丝就能获得科勒“Flipside 随心转”手持花洒一个，还等什么，赶快参加吧！
0,这个版本口耐各种版本都有了，这个真可爱。中秋国庆放假安排，可爱时间表。
0,发财发财~ 这是一只招财猫，据说能招来横财，不信可以试试。
0,一出世就识得世界通用语言之一了~ 生系广州人…死系广州魂…我撐 撐 撐 撐 ..就冲住粤语，广州的魂哩句，就值得一转。
2,真正的爱国不是爱现存秩序，更不是爱权势人物，而是胸中装着祖国的命运、人民的疾苦；不是赞美病态，而是为着国家的前途向它们挑战；不是忠于哪个政权，而是忠于良心、忠于公理。这样的爱要不断地同偏见和利益集团作斗争，常常是沉重的，甚至需要付出惨痛的代价的。
0,。最近都被同一个人雷到了，有感而发的涂鸦“大家猜猜我是谁”在下不敢多言，能猜则猜，哈哈
0,那就寻找战友吧找个只谈性不谈情的异性很难么
1,你觉得讲脏话有必要吗?[完整版]
0,啊阿阿阿阿阿阿阿哪里有卖快告诉我快来看今天微博各种甜蜜，& 老关& & 你们都是我的榜样！羡慕嫉妒恨的咬牙切齿，后果就是得用购物的方式缓解牙疼！这双粉色NIKE 在北京NPC 定到，谢谢还有一个好消息李老板说NPC 设计师设计的7周年纪念T 已经快做好啦
0,O 能够碰到新好男人，是女人的福气。。这个时代，女人的心脆弱得如同玻璃，需要男人温柔的呵护。那种冷峻的所谓酷男人早已过时，特别是没钱没地位又不能满足女人需要的冷峻更是一钱不值。温文尔雅、笑容可掬、谦虚内敛的新好男人是当今男人的主流，下图是新好男人的十条标准。男士们，看看你能做到几条。。。
0,大美妞【亚洲电影大奖】李宇春身着乳白色春装及闪耀首饰出席媒体见面会，心情不错。
0,一定是促进微博高速发展的大好时光回复【友情】由手机新浪网主办—北京4所高校协办（石油、政法、化工、华电）校园微博模特大赛开赛了，４月1-6日（宣传报名期）晚九点前，至你的微博，抢到第19个，第39个，第79个，第99个，第129个的幸运同学将赢得小浪公仔1个还等什么，速速，抢到的同学请私信给我～good luck ～
1,想象一下吧！灵魂出窍！惊悚 ...
0,佩服他的好心态~ ~ 各种这个男人从来只用行动来说话！想起他说不开围脖，记者问他：你不觉得宣传好重要？他说：宣传这些公司会想，林峰就是永远只会用行动说话，从不解释不解释林峰要真的会装，就立马去开个微博，凌晨发一条我还在开工，傍晚再发一条我又要开工，今天发一条我拍戏到通宵明天发一条我拍戏没睡觉，后天就可以发一条被狗仔污蔑我好不开心，保准一大堆粉丝再加一大群带V 的名人跑来安慰，谴责无良媒体。然后他再发一条我不会理那些狗仔的我会努力工作的谢谢大家关心
0,针对你噶 刚刚踏正两点钟我去取车，个天突然翻云覆雨，雷鸣闪电，好吓人啊！然后就开车吧，边开我边吧音响调最大声，还是一样听到好大的雷声，震！而且好清晰看到闪电在前方劈向地面，好恐怖啊！一闪我下意识的捂住耳朵，危险，忘了在开车，好在快到灯口车速减慢。不到5分钟回到公司就出大太阳了，奇怪的暴雨。
1,变态！见到就想呕啊..!最后果个真系吞咗 !?7懵懵我而家就糸 霖到呢个词语形容拒地--真系痴线既~ 妈妈咪啊
0,哈哈哈，那个人是我自己一刚~ 就爱挑逗~ : O 你满足了你自己，那我呢？
0,有同感!英国研究指出，养女儿比养儿子更花钱。该研究统计小孩从5岁到18岁之间的花费，发现父母平均得为女儿花费28439英镑，比起为儿子花费的金额，高出1809英镑。研究显示，不论在才艺班学费、制服、生日派对、体育用品、参加会员活动等方面，女儿都比儿子花钱。除了服装花费外，女儿学跳舞的费用也很可观。
0,真系叼你唔死。。。。罗定又……呜………我相做罗定佬。那个打靶黄江佬，唔好再用罗定窜我。。。郁闷虽然罗定好，你都唔使羡慕
0,靴子太帅了。【犀利爷爷】
0,回复你才没本事呢！小坏蛋！就是说你没有本事罢了。经常会听到某些女人说"" 谁谁谁太老实了,哎呀"" 然后一阵笑......现在这社会连老实人都会被取笑，民族的悲哀！
1,不要下雨啊傻的咩
0,西周玉壁-收藏
0,为了签名照，我转转转…【互动惊喜】自从上周来到新浪做访谈之后，很多喜欢他的粉丝都在访谈的视频，我们特别为大家奉上晓明签名照片四张，关注并此微博的朋友就会有机会得到礼物。此活动到明天（8月12日）下午五点结束，幸运的也许就是你呀。
0,波波波波波波点速！2人组勝 井北斗（Hokuto Katsui ）、八木奈央(Nao Yagi )主持的品牌：Mint Designs 发布2011年春夏装。牛仔布为主要用料，蓝色为主色调。
2,我倒是觉得像李白,百首易厌華 麗 妖孽的嗲男啊。。。读完赵毅衡再回头看王德威，你会觉得那是女娘写的。
1,巨蟹无敌~ ~ 好好珍惜我们巨蟹吧双子招谁惹谁啦！！！水瓶找谁惹谁啦！！！双子招谁惹谁了～呜呼～～～被哪个星座爱最幸福？————第1名巨蟹座第2名双鱼座第3名狮子座第4名天蝎座第5名金牛座第6名摩羯 座第7名处女座第8名天秤座第9名白羊座第10名射手座第11名双子座第12名水瓶座
0,巴蒂的护照被抢了？南非的劫匪不认识那是巴蒂斯图塔？举办世界杯的国家还有人抢战神的护照？没文化真可怕！。世界杯最幸福的人是南非劫匪。目前已拥有CCTV 笔记本电脑，韩国摄像机，英国录音笔，葡萄牙单反相机，从GSM 到CDMA 多制式手机，从LV 到李宁牌多款钱包，以美元为首的各国现钞。如果你的名字恰好叫巴蒂斯图塔，他们还有本现成护照可以卖给你。(转)
0,。【解读《村童闹学图》】图中是明末画家张宏《杂技游戏图》长卷的局部，所画的也是“村童闹学”的主题，这类绘画在北宋中期就已经出现了，不过都不是取自现实的学堂情景。
1,要紧记补充干粮
0,谁是“是男人就下100层”高手？？！！我要去围观！！！！
0,转赶紧转相亲相爱到永远。。。。。。大家注意了，这是一对从神农架挖掘出来的参娃娃，这是一对代表爱情、家庭、事业、的参娃。传说只要是看见这对参娃，了，爱情，事业，家庭，一切都顺顺利利的。要看见不转的，就会很倒霉，很灵验的.
0,说的很对其实一切都很简单的只要简单的过那么男人就要比女人更感性，像大海一样包容这曾走过弯路的小溪。简单的爱情很简单.男人留出一面坚实的臂膀给他爱的女人永远倚靠，或许有时仅仅为了洒下几滴泪水。女人则放开一只手让爱她的界男人紧紧握住。与子携老。女人是感性的，是水做的。那么男人就要比女人更感性，像大海一样包容这曾走过弯路的小溪。
0,。【香蕉皮，美容有大用】1面部干燥的朋友，可用香蕉皮内侧贴在脸上(皮的内侧朝脸皮的一面)，晾10分钟左右，再用清水洗净，可使皮肤变得滋润光滑。2治瘊子：用香蕉皮敷在疣 (俗称瘊子)的表面，使其软化，并一点点地脱落，直至痊愈。3治皮肤瘙 痒症,香蕉皮中含有蕉皮素可以抑制细菌和真菌滋生。
0,寻晚到现在为止食左十几只鸡翅!!!!!!!太惊人了!!!化悲愤为食量~ ~
0,正在认真接受采访的火炬手一一周笔畅！
1,加油转啊！关注北京现代官方微博好礼相送活动开始啦!时间9月20-10月19日。每日从参与的粉丝中随机抽选1位幸运粉丝送精美高档耳机。参与者需完成以下三点：1）加入北京现代官方微博粉丝；2）此好礼相送微博内容;3）在北京现代社区登陆完善个人资料.现北京现代社区
0,谁抛的砖砸着我啦！--“水涌金莲观音来”（静者生慧）哈哈。。。我行我不素是大好人好诗句，欣赏
0,转一个，就为墙上的两行字！史上最强拆迁队被村民征服
0,哈哈LOLLIPOP -F 『crazy 舞_ 周筆 暢 』（預 告篇）
0,这，洒脱的令人叹服啊，学习，一辈子都受用啊。旷渺傲世，不为名利所羁，通脱洒放，不为俗尘所绊，魏晋人物啊"" 第四个了,晒个太阳也不安宁."" 他走到几十米外的草坪上,席地而坐,一腿搭在另一腿上,两臂交叉相叠在胸前,安详地沐浴着太阳.
0,黟县，三棵树。大多数自驾游的摄友到此，通常下车做一个摄情逗留。水真TM 清啊，端赖这里的植被还算不错，毕竟这已是黄山周遭的地形了。
0,回复石哥啊，我认为是夸和打并举而出来的。图是我的小外孙，就准备这样培养夸是为了培养孩子的自信心。还是跟孩子实话实说的好。但，不要打击他的希望。很多家长把这个夸演变成了“捧”！好孩子是夸出来的。也佐证信心比黄金更金贵的道理。
0,范德法特800万英镑转会热刺，恭喜啊！
0,真来不l 了蝉的幼虫真的很好吃！好可怕很好吃的呀！夏天的时候晚上一帮人去抠从树上找呵呵哈自己炒一下好吃好吃你们见过这个玩意吗？
0,现在的婚庆越做越拉风啦哈哈哈这对新人要被猛烈围观了非常有心做的挺好玩的~ 寇春龙婚礼温馨提示片头,太有喜感了、太温馨了、太可爱了……
0,的插花艺术,用一种生命来诠释另一种生命的可爱之处。
0,欢迎大家来新家做客！-苹果
0,超级小女侠再发一张《海扁王》电影里面迷倒众生的小萝 莉 ~ ~ ~
2,疯了…这么攻的头条博客竟然是女生55555韩庚做大厨为粉丝下厨房做饭(组图)不得不说，做饭时的韩庚真是太迷人了……这女粉丝……真是太幸福了！
0,回复确实很像，要是吐个舌头就更像了。很像冠希啊再让你们看一张我13岁时的标准像，哈哈~
0,萌TAT 美！这篇不错~ “不，我是来抢你的。”
0,妖精的可爱小尾巴
0,回复好人真多这都能找到，太强大了。。小狗已经接到，谢谢您和妹妹对它的照顾，再次感谢！妹妹送孩子上学途中两次遇见一只在街上游荡的博美狗，不忍遂抱回家。今在微博上看见一则寻狗启示，竟正是它.......下午，进行小狗的交接。奇迹，难以置信！但不会都这么幸运，所以，小心看护：捡到小博美时它囗 吐白沫，可怜至极！
0,查寝了哇噻 ，林静宜哇~ VS 80后新锐作家——步非烟，林静宜，麻宁，刘一寒，张一一，许多余，米米七月。认清楚了吗？~ 再报一遍：步非烟，林静宜，麻宁，刘一寒，张一一，许多余，米米七月。他们是不是男的帅女的靓 啊？是！！那一定要锁定本周六晚9点。湖南经视！好！！
0,是滴，太鲜嫩了，和俺的小粗腿不搭不是我的菜，我不是粉嫩姐: Ferragamo 经典中的经典~
0,摇臂哥哥~ ~ 哈哈哈！北京卫视《胜利百分百》现场啦啦队。播出时间。5月八号开始每周六晚9点半或者10点。。究竟哪个点我还真忘了诶。。。。。。在大兴录了两天，是蛮累，不过我们苦中作乐！！节目很棒很有意思哈哈。。。。请大家多多支持我们，也支持这个节目！稍两天上图！！！
0,是不是和统计局刚应酬回来，喝了假酒了？还是让人妖 出台了？这些人可都站在中国经济舞台的中央呢说话要谨慎他要这么说，可就真是放屁，而且臭不可闻！人怎么能如此不要脸啦！物价高、人价高、钱价高。刘表示，物价涨几个点无需着急，物价上涨正是在拉动内需的一个反应。“我们没有通货膨胀，通货膨胀是政府政策的产物，拉动内需物价就要上涨。微评：发改委，发财改色，一个早该撤销的单位。
0,终于知道宠物摄影师不好当，这跟拍小孩子一样！要诀就是，千万不要放下手中的相机，时刻准备着，嘴里不停地喊它的名字，然后别心疼快门，同时保持身体三脚架……比我做理疗还累！不过看到成果就觉得，值了！
0,同求啊！！谁能弄到2010年NBA 中国赛门票200块的门票呀~ ！
0,原来明天是苍井空的生日，难怪大家这么躁动。
0,!!设计师Marco Zanini 有一半瑞典血统，这也难怪时髦的北欧村姑形象空降于ROCHAS2011 年春夏的秀场。当然其中我最喜欢的是这些印花丝锻衬衫和裤装，看上去有些内衣外穿的意味，也和DVN 的想法一致。最后一个系列里的十几条长裙很有30年代的怀旧轮廓，是晚间和白天均可出落的装扮，可谓时髦的窈窕淑女。
0,这个第一我认可~ ~ ~ 璇儿，我晕！混微博的蝎子真多这个只能转了。总排第一，不大好意思中间天蝎座第二名：摩羯 座第三名：水瓶座第四名：狮子座第五名：白羊座第六名：天秤座第七名：巨蟹座第八名：金牛座第十名：射手座第十一名：处女座第十二名：双鱼座
2,还是帆布鞋好，什么破高跟，一早磨的两脚疼西！！！
0,不說 話 也可一是個 藝 術 阿o (∩_ ∩)o ...多说好话多做好事为无助的人说一句支持的话。?宽心?星云大师
0,成何体统···莞中一情侣在校公然交配！众学生围观！有图有真相！高清半小时老汉推车，难以言表，特此萎勃
0,踏青，日！清明节又叫踏青节。我爹说，踏青日是古代男女青年的【法定野合日】。求证实。
1,是真的吗？看了心里难受【震惊】87岁的老人在女儿楼下吃垃圾！小女儿就住在老人捡垃圾吃的小区，叫“同福”小区！同福同福！！真的同福了吗？一个已经87岁的老人，晚年却是这样。世界上最遥远的距离，莫过于如此。老人吃垃圾的地方距离女儿住的地方直线距离不超过20米。（爆料）
0,真的么???我去~ ~ 这个可以有，同志们什么时候到我家做客呀，可以试一下哦如果你在的城市，天气开始逐渐转凉，就可以开火炖一锅热乎乎的海鲜汤来暖暖身了！By 详细制作攻略，敬请点击
1,我怎么越看越恶心啊！这是谁家的宠物啊？跑到这里乱叫食屎啦老女人你霸人地間 樣 板房講 乜×遮
0,再來 一張 ^ ^
0,今天吃午饭偶遇
0,在韩国釜山的中午，吃了一顿河豚 君，小饭馆吃的，一碗河豚汤加一份米饭，10000韩元，巨好吃。好想养一只，可耐河豚君。。。同学生气的样子真呀么真可爱~
0,回家吃好吃的拉拉
0,是辣红了的小嘴巴，别想歪了童鞋，你这个头像太诱惑人了点啊。。。
1,。攞 命舞先生请用眼神杀死我们把
0,你爱上伍皓了？爱是你的名字变成了五笔词组。爱是喝高了走丢了。爱是通宵达旦。
0,。。1上联: 情已欠费爱已停机缘分不在服务区;下联: 思无应答想也占线感情不能再充电.横批: 心若移动如何联通.2上联: 风在刮雨在下我在等你回电话;下联: 为你生为你死为你守候一辈子.横批: 发错人了.3上联: 我爱的人名花有主;下联: 爱我的人惨不忍睹.横批: 命苦.
0,童鞋们，马上行动起来，下载红歌，给老爸老妈、爷爷奶奶们开练啊~ ~ ~ ~ ~ 重庆老人热心唱红歌抑郁症好转，成队中主力
0,哈哈~ ~ ！这孩子死活不肯对我笑~ ~ 悲剧啊~ ~
0,MUA 宝宝！！MUA 宝宝！！小戒指神马的好给力！晒太阳！！我的宝宝你永远是我最爱的那个女孩。这个动作。无论时间流逝了多久。你还是会做这个动作。那么的可爱。
0,像不像我们俩冷了？那就多穿点……这样的朋友不必多，一两位就好。。谢谢在我身边的你们~
1,回复说不上干上，不过，任何一个人，用自己的影响力，以民粹的方式来对付另一个人，都是我所不齿的。你跟老狐干上了！！如果这样做，我将坚决站在马志海的另一边。请各位曾受叶隠 骚扰、谩骂、攻击、纠缠的脖友,尤其是女脖友,将证据私信与我,或将截图发到我的邮箱。小样吧,老马非给你上一课不可: 民主,也能整s 你!靠!
0,。圣诞节特别版愤怒小鸟将完全免费！根据开发人员爆料，愤怒小鸟圣诞版将于12月11日正式上市，新版本除了N 多全新关卡，还将会加入圣诞节特别道具，这一切都是一个免费升级包。这大概是开发人员送给玩家们最好的圣诞礼物了。
0,叶老师不要吃醋嘛寻甸扶贫之夫妻双双把家还
1,你在说不二家么？？常常在想，如果现实中有一个不二，长得和动漫里的一样，然后每天陪我玩，那有多好啊！
1,克隆牛肉流入市场
0,这画画的搜狐娱乐）
0,我爸话预计国庆去hey 我星期四去上海啊~ 到上海喇.
0,国产的？！不错这个比许多真人版的偶像剧好看太多了！对说：【】泡芙小姐可以堪称国内目前最好看的成人情感欲望主题动画，据称这已经是删节版本了，短片中更有一闪而过的露点画面，请成人们妥妥的分享起来了，未成年人就请不要看了！
0,好一个教儿说不的幸福妈咪支持，现代教育的很好体现儿子的老师布置了关天端午节的两篇作文< 儿子才读一年级.> ,我叫儿子写,他说,老师说的过完了才写,可是,在老家过完了都晚上10点了.儿子累了,我也累了,不想辅助他写了,再说,写了,会睡不好,第二天的课程也不能很好的完成,于是,我让儿子去给老师说.作文明天写,回来得太晚了.是想让儿子学会对教育,对老师说不
0,死刑的前提条件已经不复存在。1、古时死刑是种最低成本的永久排除异己的方式，如今国家已经能承担使用更人道方式的成本。2、死刑的有超强的震慑力，防止犯罪，但事实上副作用危害极大，因为是极刑，所以一旦犯了死罪的人将没有退路，并可肆无忌惮，疯狂作案。死刑本身是不是一种正义的体现和惩罚犯罪的恰当手段？
0,我不认为报纸可以给目前的任何电子产品所代替: : 这就是iPad 永远无法代替报纸的原因
1,你怎么这么难哄哒？我好累啊！
0,友情是聚时其乐融融，散时其念悠悠之情，我觉得友情中唯独不应有“恨”。真诚是友情的根本，义气是友情的纽带，对朋友所托，一定不能出尔反尔，要说到做到，即使有的时候为了朋友的事情搭上关系，赔进金钱，也在所不惜。当然也要分享朋友的欢乐，分担朋友的痛苦，记住友情为重！
0,都要占上的吧，试问谁可以避免。人生就是如此无奈，你占几个了？1、离你而去的人。2、流逝的时间。3、倒向你的墙。4、没有选择的出身。5、莫名其妙的孤独。6、无可救药的喜欢。7、无可奈何的遗忘。8、永远的过去。9、别人的嘲笑。10、不可避免的死亡。
1,【新西兰华裔男子披大字报称中国人是猪】博友们人肉一下，灭他祖宗十八代。
0,可爱的猫宝宝,太讨人喜欢了大爱！这是还未成年的加菲猫，来欣赏一下吧。。。。
1,不知下面有什么防护措施？是呀.戴这种胸罩也别忘了告诉男友啊，以免误伤。自己戴着也得小心啊。是呀.
0,第一次看的时候直接笑喷，尤其是公子摸着半月头说“最近比较烦，比较烦，我的头发只有从前的一半”转噗，好搞……。（哇串烧）最近比较烦
0,好犀利的眼神哈哈。【猫猫】正版招财猫，全球限量一只，想买都买不到！
0,在水中都睇到?!身材好棒游呀..
0,我一直没有忘记初中时的数学老师，她对我永远只有一句表扬——你太聪明了！！PS： 我的数学成绩一直很牛逼~ 来临，别忘了给恩师道一声祝福！从现在起至9月10日23点59分止，本条微博并在评论中说出你最尊敬的那位恩师，就有机会获得手机套、鼠标垫等新浪官方奖品！11日下午14点公布20位幸运读者！赶快行动起来吧！
0,北京这么大的雪，明天周一，上班估计全城炸锅吧。但愿不会出现那年10个小时回不了家的情形
0,回复我去听【音乐会】了心姨怎么那么晚才回家烦烦烦烦死我了唉
3,到上海了。住的地方不在市中心: -(天气很好，一路上那云都千姿百态的。开始看是一头牛，一卡车挡过，再看就成了一坨粑 粑 了，而且还是露俩眼睛的卡通粑 粑
0,偶也想要个TO ！！！555。。。逼我跟地方签名会T T 金钟铉说真的下次要你写我爸的名字~ 然后我回去送我爸~
0,重阳节。去老人画展给外公的画捧场
0,。好大的一只猫
0,经典好玩: 形容的真贴切啊~ ~ : 给力，真相了微博经典语录: 这个太给力！转~
0,大S 转这个新闻，表示又发飙 了。不知道是不是因为羡慕嫉妒恨表现的很不淡定。企鹅能拥有这么强大的网络帝国，岂能是模仿和抄袭能诠释的？向企业收费、拉赞助我们可以理解，但千万不能本末倒置，把互联网大会当成行业协会的一种盈利手段，当成一种牟利工具。中国互联网产业老是炫耀我们网民数又是赶英又是超美，但最后拿得出手的世界级互联网企业却没有一个，模仿和抄袭不可能一直持续。
0,我家外甥无敌了！！！我给他改名叫：无敌默默。内小眼神儿，内姿势，太有了……姨妈爱你
0,大眼妹妹仔好鬼得意啵...求你~ 做我女朋友喇·、··~ via @lk _ yAo
0,王导就是王道？
0,真是难为人家了...嗯，现场记者不容易，播音员也不易。。。现场记者真不容易喝着水看到一分半，几乎喷了～CCAV 挑战屁民智商经典之作...坚持到1分半有惊喜...
0,爱来爱去太麻烦,还是爱自己吧...
1,那还iphone4 不了？7月23，港行ipad ，3888港币起……
0,...最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。
0,哈哈，亲，感谢你的肯定哦，我们会努力的。。。对说：外酒的自助餐超赞的啦，，啥时候还有这种好事，通知我一声啊！
0,收银员心想...这么帅的一个男生....居然这么糊涂.....这几天心情特别的不好。。做什么事情都心不在焉·丢三落四的。。。睡醒觉洗完脸准备去大悦城购物一番··到了大悦城发现手里拿的不是手机是空调遥控器·钱包不是钱包是钥匙包···结账的时候非常之尴尬···整个人快坠死了。。我到底怎么了
0,如今人人都觉得，我阿要被德国队送回家了。很好。
0,多顺眼的粉量
0,哈哈、貌似说某妞滴话也~ 一起SAY：strong 儿！！！！
0,低端劳力?大概是指技术含量地的劳动吧？例如：天上人间那种劳动，属于高端的，应增加需求！不知道北京市人大提出的“减少对低端劳力的需求”怎么个减法儿？
1,回复花儿鱼儿不会像人一样，来了又走。我不放弃它们，它们就会一直在我的身边。这样多好~ 还有微博上的朋友，哈哈，太矫情了。。还有那爬满窗框的牵牛花~ 看到你的花蕾了~ 期待你的盛开~
0,还记得读研的时候，那天中午和同学正往食堂走，路边突然就见到好多男生拿着玫瑰往路过的女生手中塞。难以幸免的，我也被塞了几只玫瑰。后来才知道，原来那天是光棍节。还好，我从未过过这个节日
0,挖哈！拆开传说中的奖品，立刻被华丽丽的震撼到了——粉红波点、草莓、天使の 翅膀、水钻·····怎么会有这么bling ~ bling ~ ~ 的护肤品将所以女生梦境中的符号全部聚集在一起！同事说“好公主喔”，这款产品真的很有！如果你爱自己，不妨拥有！（这款产品立即购也即将开展活动喔不妨关注）也请关注KUXIE
0,怀型！！！）。恩恩，以下是游戏时间：请用博客里的5张帅图任意设计何老师台词，微博加来分享你的创意吧！
0,因为长期我把纸巾丢马桶导致堵塞,今天可爱的小姨用神般的速度操作着马桶疏通器,后来终于通了,为我省下500毛人民币!可把我乐坏了~ ~ ~
0,很会照顾人的领导派！
0,第一张那敞亮的大脑门儿~ 明白地昭示了钟先生是个有大智慧的人~ 咩哈哈哈~ 成长歷 程
1,我要瘦以上动作20次组，做3组。每组间隔30秒放松）
0,要回那屋和大舅妈睡觉了..........................手机上,大家接着嗨...........
0,这么赤裸裸的自我标榜。。自我标价。。一举两得。。一石两鸟。。自己的泡沫自己吹。。世人罕见的韩吹吹。。冷泡泡。。恶俗莫过于此。。我的韩吹风轉 發 微薄··韩寒，你牛B 的，真的我每年推掉的软文费估计就有上千万，有不少商家说，帮我们的产品写几句话，给你五十万，写一篇文章，随便写好写坏，给我们写一段，一个字给你一万块，而当时我正缺钱,但是我都推辞了。我毫不隐瞒地告诉你，如果我不控制(广告），一年可以挣一亿，但我选择每年只挣两三百万。（南都周刊）
0,割xx ~ ~ 哈哈哈哈哈猜一手术名，有猜得对的吗。。。
0,带着师弟们给师妹站台，不知身体都好了没生日会。为小师妹站台~ ~ ~ 还有DISH 乐队（图片来源何曼婷吧）
0,足球，是丰富的。哈哈~ ~ 应用得很好~ 新鲜热辣的创意~ 杜蕾斯最新广告创意，来源于世界杯英格兰对阵德国。兰帕德被判无效的进球！（射了也白射）
1,你是有多想吃……这张真是纯天然绿色无公害啊我贝真俊啊。谁能有你那邋遢的头发，谁能有你这朴素的白衣，还能帅成这样的么?!!站出来！！！耶XDDDDDDDDDDDDDD
0,半夜上网就是比白天心情好~ ~ ~ 啦啦啦啦啦啦
0,。男生对不同女生行为的解释。
1,f ---t---s 为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！不尊重到了这种地步！FUCK ！！！
0,那就转锦涛并家宝阅吧！对于一个存在金融交易市场的国家而言，前后调剂工作日凑成整数假期的所谓黄金周长假作法，就是一个彻头彻尾的愚民玩笑。希望温家宝能看到这句话。
3,为安全转上小心小心！！* * 广东海洋大学大件事* * 搏控快留意！刚回到宿舍发现我们和隔壁的两间宿舍门旁边的墙下脚被人画了一个标志。我们这栋宿舍六楼在上星期已发生了一起盗窃案件。我发出来希望大家真的要注意.我现在真的很担心我的电脑会被人偷走。很怕很怕~ 有图有真相！标记有点模糊，但本人人格担保是真的。
0,这个蛮像我的。。。坚决接受，屡教不改！从今天开始，我要好好注意个人保养，绝不偷懒，虚心向有经验的正太、大叔学习，请大家监督我吧。敬礼～～礼毕～～以上是我的保证书。男小熊今井裕2010.10.310:45
0,神人啊！！！我决定了明天我抢银行之前就去化这个妆！！“斯巴达伟哥”PK “爱丽丝伪娘团”【不要迷恋“哥”】哥来告诉什么才是易容的最高境界
0,...还真像。。。看明星的签名，真不敢恭维龙飞凤舞之后给我们看到的似乎只有：屎+尿！（Via@ 霍乱兔子）
0,肃然起敬他砍过13个日本鬼子！看了敬礼在走!不敬礼不是中国人
0,想象力超级丰富，方向好象有点偏！象形字无语有人给这张图起名【一男、一女、一菊花】，此后每次我关电脑都不再平静......
0,哈哈，我小时候也常摔下来，还会卷着被子在床底下继续睡哈哈...好强！我小时候经常从床上滚到床下去，牛的是会接着睡，然后我妈就来句，你再不起来到床上来，就踩死你了，我就立马回床上接着睡。现在睡眠怎么没那么好捏...我小时候也这样过这家的蚊帐质量真好，啥牌子的？
1,当代戏霸，这么嚣张。杜跟他不一单位都由着他。我想幸亏偶像是奚派，最起码范进别人不会！哇靠，他直接中宣部要不文化部得了。恁 偶像好日子还在后头呢，哼哼。。。要这样真是能活着就八错了。。。瞧我们这些可怜兮兮的戏迷啊。。。对偶像什么都没要求，就要求活着。。。啊？
0,陪你永世不老千年眷顾一笑娜 样纯杰的爱恋。。。
0,有趣！学生比老师聪明。都挺聪明的！现在的教育真值得反思啊。。。(via @MG 加油)
0,六一快乐~ 哈哈对说：没想到检察官公主这么红啊都到海外了呀
0,转给广大有思想且单身的美女。。。喜欢摄影的童鞋！
1,罪恶深重的败类应当享受一下千刀万剐的滋味！！！无辜的小孩们真是令人痛惜---
0,我是昆明的，还在下，下了1个小时昆明现在正下大雨呢，晚10点开始，下了1小时了
1,回复恩恩！科室多，专家多，最重要的是看病的人也非常多在国内看病，经常要自己判断究竟看什么科。非常伤感。最近眼睛有点不舒服，今天努力起一大早去医院，等半天结果医生说我挂错号！极度郁闷！把我这个困的呦！继续睡我的回笼觉！安啦～
0,今日自制木瓜酸奶~ 好掂好掂~ ~
0,把手不在这边，拉你妹啊！！！
0,可惜我只给我们院的研究生上课，没有本科生的课，而且课不多。呵呵，吴老师，我在法大读书的时候可能您还没去教书，现在的学生可以跟您学习，最少良心上是有保证了。在中华民族、炎黄子孙的土地上，可以实施民主制度。这一点是台湾对华人社会非常重要的贡献。……[但我们]也要真正贯彻法治、自由跟人权的保障，……[一个优质的民主]才会让世界华人刮目相看。”他也对台湾立法会中的不雅动作表示遗憾。
0,一切会好的加油咋了，这是？二二，今天微博因你而生！你耳朵的问题在微薄引起轰动咯，有这么多人为你祈祷，为你加油，相信你一定会好好的，翔，
0,你从未见过的把节目结合起来的节目！伴随着大盘的一路向上，新一批妖 股也横空出世。中航系又为何在近期表现得如此强劲？一切精彩，尽在本期军事财经节目趋势追踪！解密新一批妖 股姜波趋势追踪11月2日视频详情请看：
0,挖谢谢园大我说我的爱疯先森怎么那么费电呢
0,马昊导演百忙中抽空来到花儿们的排练现场喽，她说“一下子记住了杨秀措”，因为她舞蹈跳得好，希望花儿们更多的展示舞蹈，展示自己的独特风格，她说蔡婷玉“这个女孩子特别好”，因为她好多变，呵呵，希望花儿们在定位好自己的同时，懂得改变自己。花儿们，在马导鼓励下，应该会带来更多的精彩吧
0,萌~ 秒了..亲爱的贝克汉姆！你一点也不老，你甚至还萌到我了！^ _ —
0,红尘太纷烦，仙界功圆满。决然下九天，清风绕小轩。清风源本在，小轩自悠然。君已乘风来，弦歌唱悠扬。【弦歌悠扬，清风小轩，吟诗续句，喝茶聊天。悠扬前四，小轩接后。一锅乱炖，悠然一乐】千年的精灵，隐入迷蒙的氤氲中，就像那瑶池中轻盈盘旋的仙子，不再陷落红尘。。跋山涉水来赴千年之约你已化莲婷 雅而立我屏住呼吸不敢惊扰这无瑕的美丽风在吻你柔颊水在抚你翠衣鱼在戏你童颜露在缀你明净而我就在一旁静静的看你看你千年的约定此刻你若已不记得又有什么要紧？只要护你静谧美丽我心已足亘古恒一
1,技术条件一天一更新啊！！！这还能不能干活了！再说了！这活儿也不应该是设计干的啊！XX 局那帮废柴干什么吃的！看起来是把他们惯出来了！
0,这儿还一位呢~ 谁把老子罐头拿走了？！这哥们太有喜感了，哈哈哈
0,好吧，你不是兔子，你是兔球。我不是兔子~ 我是球~
1,睡前爆几句粗口：操你妈的这群人渣掠夺土地呗，还能为什么为什么？: : 如何让杀人机器停转？: 河南安阳张河固爆发4.19流血事件，4月19日上午，安阳市文峰区工作人员、保安、公安、武警900余人，十几辆铲车、消防车和120救护车各一辆、面包车几十辆，突袭进地损坏成长中的庄稼，对手无寸铁的村民大打出手，老人、妇女、儿童无一幸免，伤者28人
1,如此说话的人小心出来把他打死，什么精神病的什么乱七八糟的东东，可以这样？“上访专业户至少99%精神有问题”。
1,皮肤开始干燥了` ` `
0,加油加油Fighting    我要先好好工作了。我在杭州拍摄《完美丈夫》剧中我的职业是记者，谈的呢，是“姐弟恋”哦。
0,。【Robochris 的news 】本周5(1022)中国时间，中午12点整开通。最为开通纪念会连续5天推出活动，人气Pullip ，Blythe ，MCC ???很可能会有你一直在寻找的那个娃哦！现在还在进行最后的一些调整工作。到时候会提前发布连接，请大家继续关注哦
0,谢谢！这样就明白了，赞成你的看法！乱呗.这社会怎一个乱字理的清.哈哈。。在世界微笑日，我们住着“蜗居”、做着“蚁族”、拿着“最低工资”、结着“裸婚”，吃着泡面，数着地震、水旱灾害的人数，看着任志强被“扔鞋”，微笑着走向2012
1,婆婆家隔壁的霸皇花
2,这两个月来经常会受到包裹，真的很想戒掉淘宝了，可是俺的手~ ~ ~ 痒痒！好多同学都以为我在开淘宝店
0,牛人的开机音乐，淫才！Dj Titon -Windows XP (sounds remix )
2,还真快，我来晚咯~ ~ ~ ~ 恭贺味多美天津首店盛大开业~ ~
0,很给力，很强大我们80、90后都长大了，童年时的伙伴怎样了呢？
0,D 【胡猫猫花痴大会=V =】红蜻蜓~ （感谢胡椒PH 客宅即送童鞋推荐，很温暖的视频~ ）
0,在理“我爸是李刚，我妈是染香”。因为儿子交通肇事，媒体就在恶搞父亲，这算哪门子正义？恶搞染香，那就更不应该了，如果说我有什么过错，恐怕也只是因为染香是新浪人气最旺的时事评论员，敢于说真话扬大义，坏了民主逗士们的如意算盘。开车撞死人的官二代的真相。那句遭到媒体扭曲引起公愤的“我爸是李刚”，事实证明是那个年轻人当时在喊他看到的一个人——保卫科长，因为他认识他，他的原话是“叔叔，我爸是李刚”，那是年轻人在求助！因为无权的保安竟然要抽他的血，年轻人真的吓坏了啊!－－媒体再次断章取义煽动民意！
0,恩，“持其志无暴其气，敏于事而慎于言。”有志向但不随便发脾气，坚定走向自己的目标但不应让周围的人侧目而视。做事情但不多发议论，勤恳地显出自己的能力而不必嚷嚷得全世界都看你一个。有定力，有志向，有办法。
0,喜欢他们，就是因为他们和姐姐一样爱抽。。我看到了这个--你们要彻底毁形象==
0,图片好萌...“没有人爱我也不要紧，我爱自己，仗已经打完了，我将慢慢收复失地。”（BY 亦舒）晚安，各位。
1,真？假？唔是啊FA ？: : 是干掉腾讯的一个机会。: 以后用msn ，或者网易泡泡算了。由于各QQ 群不同程度涉及政治，不健康与低俗内容。自2010年10月30日起，我公司将取消所有群功能，解散目前已有的所有QQ 群，届时您将不能创建和加入任何群，恢复日期另行通知。广大网友仍可通过QQ 正常使用腾讯其他相关业务，感谢您的关注！腾讯公司2010年10月23日
0,今天腾讯为广大博友创造了交换聊天账号的大好时机，羞于开口的人都把账号高挂等着心上人加啦~ ~ ~
0,每天感恩一点点，但不能太频繁，据说会缓解工作压力。今天第一次，有个老师级别的朋友一直帮助自己，很幸运～
0,八戒太媚气了~ 师傅节日快乐！！！！！！（这次八戒回来了）
0,我们的目标是：宅成卧佛~
0,。转自FLY 韩庚{ 新手教程} 简单制作GIF 动态图片KMPlayer 下载：好好保存着，以后咱自己截动图去~ ~ ~
0,开玩笑的吧！！震惊！！！！！！！！！！！555555咋办真来啊我比较对双胞胎赫在很有兴趣母子档！！！绝对轰动！！！！！！！！！！！！！！！！！！这么惊悚 金希澈 真的来啊？！！！希澈 、圭贤两名。这是最新的消息，现在消息仍在不断更新中……
0,Edison 。。-Edison 陈冠希
0,儂 組 撒啦？笑成吡 謲 o 的图，继续....这张虽然不是正脸，但是我觉得挺可爱的。哈哈。正脸我这就发
1,回复插好针，摆上臭豆腐！陈哥威武！！下回在那台机的椅子上插好针。。（诶呀我怎么这么邪恶。。不应该不应该。。）妖怪频道因为编辑机严重不够而引起了一场编导大战。某时尚不像时尚娱乐不像娱乐的栏目抢到了霸占非编系统的时段，而把我们新闻不像新闻专题不像专题的自家栏目挤去了老式对编系统。我们栏目的编导像被打入冷宫似的在一个惨白灯光照射下的角落默默对编，忍不住腹诽 道妈的你们再编收视也是0.6。
0,这是一张能传达爱的图片。。放大后按Ctrl +A 有小惊喜。。觉得心情不错记得给你的朋友吧。。
0,果然是小叮当大雄意想不到的，小叮当不是一直都是拳捶着呢嘛，看来梦哥很有深度。。。
0,回复你这话，给人感觉你就是那女人的母亲高空坠物伤人，找不到肇事者，全楼业主负责；女人怀孕不知谁的，当晚在场男人都得负责，一个个找
0,看着好凉快呀，得转！。分享图片
3,看来猫真是高智商动物，以前只知道猫会自己开冰箱
0,提到鄙人，帮忙转了，哈哈Ｋ 阉?写的很有趣，喜欢就帮我转一下哈快看十二星座恋爱中最喜欢“装”什么？(组图)No 。01牡 羊座：爱装伟大No 。02金牛座：爱装老实No 。03双子座：爱装宽容……后面还有，自己看吧：）
0,一直都很稀饭你。唱歌唱歌
0,kawayi 霸气猫猫老子不发威你当我HelloKitty 啊！嗷 ~
0,哈哈，这个给力连续收到几个私信说‘想圆你出书梦吗？’……爷我火了，回复‘想圆你出版梦吗？’
0,确实很有效。你身边的另一半是不是经常爱赖床又很难叫醒呢？日本综艺节目《超省时生活》就做了能让身旁的男人马上清醒的“魔法话语”，这项实验有效样本99人，其中有81人真的被叫醒，成功率高达8成。到底是哪句话呢？答案是告诉你男友或老公---“我看过你手机的短信了”.......换成你，也会惊醒么？
0,我常规赛24VS 23第二场比赛后关于勒布朗-詹姆斯进不了总决赛的预言快成现实。。。哈哈！！！
0,我要看8月13日公映我的最愛
0,“平安肇庆”莫文辉向新浪的脖友问好
0,的粉丝们注意啦！具体的抢书方式：想获取该书的读者请编辑短信“P +尚雯婕”至“10626688107”（1元条），我们将抽取5名幸运读者分别赠出。（因为获奖者需上门取书，所以仅限宁波地区读者发短信索取）
0,太熱 了！涼 一下吧！
1,天啊。我脑袋里都是吃的吗为jamie 制作了神奇脑内图片，编写"" 姓名"" 的微博即可参与制作，原图页面：
1,。今天《我记得我爱过》这首歌帮我在香港的新成颁奖典礼上拿到了两个奖。超开心的！之后带着喜悦的心情在后台跟萧敬腾聊天。他说他属兔我说我也是！然后他就问我我比他大几轮然后他开始用手指数。。。没有那么多轮！就一轮啦！我又不是车子哪那么多轮！他腼腆的笑，我只有苦笑。。。
1,差点发飙 ，现在火气怎么这么大？一不高兴就脸红脖子粗了。
0,没眼看了！左看看右看看，东瞅瞅西瞟瞟，周笔畅你的眼睛能不能老实点！勾贺……宝贝儿不是我想嘲笑你，你看词看得有点忘我投入了……还有那脚儿一蹬的小动作……偷看严重！！什么东东？美丽汇贺词_ _
0,绝对同意！世界上有王菲，我们真的更有感觉~
1,巨蟹与射手到底谁是冰山谁是火焰啊？。。。最近比较像火星撞地球~ ~ ~ 射手座。
0,最后一个活动的内容是：预测男单决赛的整场比赛ACE 球总数！奖品为李宁ATP 网球衣和网球帽！＋答案＋@ 三位好友的形式答题，每位球迷只能回答一次！活动至开赛前截止。第一位回答正确的粉丝将赢得奖品！
0,发……发光了。這 張 poster 實 在到無 邊 ，想想咱無 痕版還 是PO 一下好了
0,< 小丸子家的美食> 小丸子手弄伤时妈妈给她做了蛋包饭你们还记得吗？
0,看完《弱点The Blind Side 》我不禁感叹：“我们中国电影大片太多打打杀杀的了，现在，也应该制作一些这种温情、励志、纯洁的好电影！”因为这种影片可以让人们对生活充满勇气和信心！而现在，大家好看看，微博、QQ 上中国大多数“名流”们都在讲些什么？其实我们的内心应该可以很健康、很积极的！
0,。湖南卫视《我在你身边》紧急招募北京余文乐的粉丝，想和余文乐零距离亲密接触吗？想得到属于你和余文乐的宝贵24小时吗？赶紧报名《我在你身边》余文乐等着和你的相遇哦！
0,中国女排，我爱死你们啦，哈哈，没让我们失望，今天真给力，希望发挥自己就好，别太大压力了，加油吧，一步一步来
1,柏阿姨讲话绝对色根的，到位的哦！
2,又一个让人心酸的故事。安息！泪。无语若还有来生投胎须谨慎别做中国人2老..走好一对60岁的老夫妇身体都不好，不愿拖累孩子。于10月25日上午8时15分许，双双爬上沈阳市皇姑区泰山路69号49栋的8楼顶，翻过4道高约1米的墙，猫腰穿过几条晾衣绳。越过这些阻碍后，牵手从楼顶坠落身亡。目击者称，当时没看到有其他人上楼。
0,去马，together with 生个吧冬菇头圆面妹妹，我最濑: : : : 好萌好萌吖 ！！: 哎哟好可爱！
0,那能扯上官僚一块倒霉貌似也挺好啊那时屁民倒霉的也不在少数吧？那个时代是国家主席倒霉，现在是屁民倒霉了，这就是时代的进步确实是实话，人这话说得清楚，不是官僚倒霉那肯定就是屁民倒霉了说的是实话。一家4人惨死6人坐牢。那时没有法治只有权力之间的PK 。堂堂国家主席一家命运比今天自焚的钉子户强不了多少，时代还是进步了。
1,回复表示、打算网购了网购应该最靠谱了、哎汗，呵呵，有说何时进货吗？安意如《世有桃花》（售完！）我和你《我喜欢你，你知道吗？》（售完！……）唐七公子《三生三世十里桃花》（……）……二话不说，撤！世上最短的逛书店记录——1分钟。
0,。分享图片,这个图真有喜感,看大图,哈哈
0,中秋节假期的最后一天，我买了2只小龟，一盆茶梅，老天保佑他们都能茁壮成长，另外还买了一本山楂树之恋。比较一下电影和小说哪个感人。
0,回复我对里面的现代雕塑品敏感，真的比较特别，是会员制的俱乐部。蛮有腔调的，呵呵这个地方好熟悉，北京的，在里面和胡总吃过饭的。好个“跨界的多视角，是找到人生答案的最佳方式”心理神经免疫学，在细胞的层次，研究身体心理及情绪的细微关系。逮着放假，恶狠狠地（一堆医学术语，非得恶狠狠，才能明白。哈！）看了三本重量级学者的书，豁然开朗，精神亢奋。很大感触：跨界的多视角，是找到人生答案的最佳方式。
0,难得见人！今天参加了台里的主持人交流会受益匪浅……不懂的多多问题也是不少一个个解决一点点努力吧~ ~ ~ ~ ~
0,我是40后。嗨！投票设计得不完备，50后、40后、30后、20后、10后、1900后都不能投。按人口比例，这部分人大约有4亿，网民、博友也很多。已知年纪最大的博友是周有光先生，105岁，写博活跃，而且特具历史智慧的高度。
3,超~ ~ 可愛 !！是真的還 是假的？？
0,宝贝，宝贝！爱你们。。呜呜呜···········思念成灾·······呜呜·······买的新相机，只有拿乐乐和teedy 练手，两个宝宝都很配合。teedy 也想妈妈了，今天刚洗了澡，，香香的喔，，，
1,我看了一遍看晕了==！又理了一遍==！眉m 結 的新聞 啊啊啊啊啊～～～！！
1,啥企业？啥行业？大侠，指条明路对稿中.....这是我入行以来见过最财大气粗的企业，抽奖的奖品价值好几百万，名牌包包珠宝首饰只是安慰奖，大奖是六辆大奔.....羡慕妒 忌恨！
0,有鞋子了...《恋爱通告》主海报！
0,青天白日，愈发美丽好羡慕~ ~ 指着鼻子骂，我靠，牛不知道啥感觉这党部是你家的？游客拍个照会死啊？来拍照是看的起你！太牛了.....（by Net ）
0,一卷三，哈哈！
0,很用心的专题，好多王靖雯哈……真是有缘呀菲……我现在的就是中式直发呀！想当年我还化着晒伤妆去参加英文歌曲比赛呢……她永远走在潮流的最前端，我的滑滑-王菲
2,噗那我去围观！(→→)有伤风化XDDDD 哎呀呀呀呀呀呀！！言仔我们就穿着这个在人海中相认吧！嚶 嚶 嚶 嚶 嚶 喷，这给力的
0,喵了个咪的再按！再按！
0,也深了該 回家睡覺 了謝 謝 大家鐘 豬 馬 NO
0,没有最奇只有更奇，俺只听说过亲一口怀上的挤怀孕这事儿还真第一次听说，原来只听说过瞅一眼就怀孕的，哈哈！前几天说一妇女去朝阳医院产儿，结果出租车上生了。想起前一个故事，有位女子乘坐地铁给挤怀孕了。其实这俩故事是姊妹篇，都是史诗。
1,这个怎么穿啊？姐走高端路线完全驾驭不了哇哈哈我的小潮衣到货啦~ ~ 变身小潮人！！出门去工作了。试装，珠宝哦~ ~ 哈哈等着我发照片吧~ ~
1,那天自己一个人去禾祥西的心素吃素菜，点了一个芋头煲，是中药材煲的芋头觉得味道很不错，今天中午自己尝试做了一下，还加进了一些木耳，真真真是很好吃呀。太开心了。
1,原来白色的IPHONE4 大概要年底才会有啊。。。所以有好长时间让俺纠结或攒钱=-=。。。哈。哈。哈。。。坐等白色4代或者早上秒到俺的SHARP 吧……
0,瓦知道乃滴不容易鸟。。但素还素求更新T T 唉……只能叹气……我了个去。。。点点中枪。。。向所有的写手们致敬写这么少，江郎才尽了吧？我决定转到所有群去。。。。TAT 。。。。。【作家，世界上最悲催的职业】。世界上的喷子和黑子大概都是一双八宝琉璃眼，一副七窍玲珑心。只要人家做得比自己好，立马改革开放黑起来。整理如下。其实哪个职业都差不多吧，也许你只是抒发一下自己的寂寞空虚冷，稍微做得比别人好了，就立马引发了别人的羡慕嫉妒恨＝＝。
0,你都转二次了这么喜欢这冷笑话二个人的心理活动越琢磨越有趣.某市女市长进京送中秋，若老领导不热情，只送土特产。若既热情，乡情又深则加送银行卡。有一老领导特热情，乡情更浓，女市长决定加送卡，临走悄然把卡放茶几上就告辞。回宾馆才发现原来把房卡送给领导了！是夜，她没睡好，老领导也没睡好。
0,在整理舊 照片,吆芸蓯 酆秃軒 ?
0,很透彻讲得好一个民族能否繁荣、富强、昌盛，很大程度上取决于这个民族的国民素质有多高、是否真正的开放，以及其思想深度有多深。
0,有个事，想问问大家：上厕所忘带纸，兜里只有女友照片和100元大钞，你会怎么办？
0,介小房注意别欺侮杰伦捏~ ~ ~ 你们看这个老爸偏心噢，谁带坏谁~ 哦，支持杰伦！别把小房子带坏了。Yeah ~ ~ ~ 贏 啦!!!
0,汗+无奈央视赈灾晚会上王菲被两个死胖子挤压全程实录.作者：洋葱画报
0,数据就是反讽经鉴定：南昌日报《“四降三升”南昌交通顺畅文明》实为虚假新闻一条。南昌交通何来顺畅文明？“南昌为期三个月的交通环境秩序大整治，已抄告公交车违法行为4677起，出租车违法行为3473起“。对照南昌2606辆公交车，3707辆出租车。。这只是交警抓到的。违法数据来源南昌日报《“四降三升”南昌交通顺畅文明》
0,这个必然得转的，感谢罗哥普及常识1.国家是国家，政府是政府，爱国和爱政府是两码事。当然，国也可以不爱，政府也可以爱（但说实话这实在是太他妈傻了，比爱国还傻）2.祖国不是61岁，祖国至少有一两千岁了，61岁的，是这个政府。3.党不是妈妈，政府和祖国也不是妈妈，那什么是妈妈呢？当然妈妈才是妈妈。
0,非常独特的故事呈现方式，戏剧化的表现了Lukafe 的两款咖啡产品INTENSO （含咖啡因的强效咖啡）和SIN CAFEINA （无咖啡因的咖啡），至于图中谁喝的是哪种咖啡，应该很清楚吧。by Sancho BBDO 哥伦比亚
2,7月份的工资已经用完20天了~ ~ ~ 发的是七月份工资…还要等十五天才发工资…发工资了。。。
0,。再次来到荒岛音乐会，第一次是张悬，这一次是万芳。她有一种让人聆听话语的魅力，藉由音乐表达人生态度。她说，藉由音乐祝福离开我们的人，更重要的是祝福我们身边还可以拥抱的人。
0,回复我的愿望也同样。想起了谭翤 同，也想起许多当代的先行者，他们前赴后继，坚强不息。而我，一个懦夫，只愿祖国的进步不再以血流成河为代价，只愿国人不要吃蘸着先行者鲜血的馒头。【重发】
3,又有大好事！！！这次都是正装呢美容盛典试用—千元正装免费拿~ 详情请登录：
2,北风那个吹北京的。请，直到小狗们有个家抹泪: 。魔人魔人: 大家转吧！帮帮它们～我想有个家?——?狗妈妈和它的孩子们
0,联想GG 能推荐一款笔记本么？？价格适中，对电脑要求不高，只要能玩火线别的都不玩的女款电脑？？【联想笔记本，感恩节优惠】活动时间：11月23日到11月25号，活动细则请点击下图查看。此微博并回复“彪悍 小Y I5 处理器4G 内存感恩节大优惠——5999元抱回家！”且
0,我没有做过这事真后悔啊。神速，作弊。
0,呵呵，突然发现高三之后双休日的作业少了好多啊碰到了教师节，，，，星期五就放了，，，可是作业SOSOSOSOSO 多，，，，，，，，，，，，，，，，我在题海中遨游，，，吃完饭开始和题目奋战，，明天进去还要周考，，，啊啊啊啊啊
1,今晚八点半锁定红蓝大战，见证英超冠军归属，唯一的遗憾就是没有俊哥的解说。
1,好久没给电脑杀毒了，一杀毒，一堆木马！！！！！我装你杀毒软件来睡觉的嘛！！！！！！！！
0,好恐怖啊凤姐再世——爱凤4华丽登场。。还珠格格的历史真人照片，大家不要失望啊!正中间的那个，就是小燕子，而紫薇就是左边第2个。据说看到不转的，晚上做梦会梦到她们哦！(分享)
1,回复我就因为迷茫了，才反问你的。你问的我迷茫了……我很贪婪，除了音乐，我还要别的陪我！汗……你……努力唱歌啊，你。没咋，姐只是寂寞了。sigh ~ ~ ~ 你咋啦？忙碌的时候，总希望恋人的支持和陪伴以及陌生人的非诚勿扰。所以现在，我听见电话声，总会潜意识的期待恋人的问候，但也会担心一些小事情打扰。无奈。矛盾。心烦。
0,越黎越愛 呢個 地方,我的陽 光與 海灘
0,好可爱的狗狗，好用心的家长！往後我們 會 努力讓 中國 人不再咬狗。善良的狗仔一个加油站的旁边见到的
0,在理唯有在鎮 靜 中，才能想出應 付事變 的方法。因此，有智慧的人，越是緊 急的時 候，越能鎮 靜 沉著。
0,双子妹尼期睇来都系兴短发喔～！呢个一定要。各位粉丝要留意啦！哈哈~ ！上图~ ！我地十分SEX 的婷 姐~ ！@9nine9
0,加油啊司令01振奋人心啊既然行情提前两天启动，我们也紧跟。不知道主导市场的超级主力是否就是我们的不能见面的师兄师姐，总之我们能够心意相通，谢谢今天大盘要疯狂，冲锋号怕是要提前2天吹响，密切注意今天盘面变化，持股
0,。这烧烤的味道不知道如何，还是铁板烧呢。。
0,回复鲜花错过了开放彼此之间被遗忘那是怎样忧伤没有绽放的容颜哪来的香所谓忘不了的遗忘还挂在泪上欢颜怎能忘，草原疾驰放，海边歌声响。如今孤雁飞，衷情却遗忘，飘雪黯 神伤。天上的白云仍游荡海上的帆船在摇晃蜂儿采蜜忙凤蝶忙嫁妆可惜大雁迷失了方向晶莹的泪水滴落不在闪光错过的红尘消失在茫茫草原上失落的心啊再也不让血流淌鲜花错过开放彼此之间被遗忘怎么得了我的爹和娘无情的大雪飘向远方
0,一瞬间就发生了。。。。
0,在校内转过获奖动画《alarm 》。每天起床都是一场战争。今天您挣扎了吗?耐心看下去，有您的影子吗？
0,好运气来吧。[520期]：不完美才最深刻①加为的粉丝；②本微博并你的5个以上好友。奖品设置：我们将在符合以上条件的粉丝中抽取20位赠送《2010闹闹星座手札》；抽取5名赠好时巧克力一盒（360克）。我们将在11月9日公布抽奖结果。
0,真是期待芝姐的出场噢.
0,(来自: )土土卜乎，艮 而不步。不占不卦，了无牵挂。-静澜诗社
0,好感人外加好搞笑即使海枯石烂，姐姐也不离开你，来~ 抱抱。主人主人来抱抱！不许离开我噢。
0,好！等一下我给你看更加绝的！他的艳照···十二排的帅哥教官。@ 宝贝不是他
0,逗闷子，逗你玩，开开心，乐和乐和，真有这样的高人，建议地震局高薪聘请一下，也好给地震部门多少挽回点面子，最近在微博上看到有人说，我的家乡随州在五月会发地震，是哪个脑子进水的人散播出来的消息？？完全是想造成社会恐慌！！随州是发过地震，但也就两三级的小地震，历史上也从来没有大地震的历史。相信发地震只是一个谣言，谣言会随着时间而不攻自破的
0,好亲那我也崩潰 了！！！還 有誰 養 ?我也要啦!!!!!好得意呀!!!,你能不愛 嗎 ???
0,真是笑翻了！哈哈哈~ 蜗居在滑梯上一家猫..................
0,俊杰恭喜JJ 入围第16届新加坡金曲奖：最佳本地歌手奖、最佳演绎男歌手奖、最受欢迎男歌手奖。
0,Salt !Salt !Salt !!!!!!!!!I love you !
1,接受唔到!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!曾出演《冬季恋歌》等作品的韩国艺人朴龙河30日早晨被发现在自己房间内自杀身亡，年仅33岁。欧巴，走好！
0,真功夫啊！
0,回复你应该寻找ing 迷路ING 希望有一天心可以回到该在位置上~ ~ ~
0,傻狮子又农民笑了。。。还好不走了。那一头杠杠又闹开了。真不省心。。。各种萌没问题呀，笑容满点的小狮子我不信我发不出来……我狮无敌笑颜看板郎，还有人看不到图吗？
0,咱小杰的人气那不是盖的！牛人让大家了解一下我们的“国际旅游岛畅销专辑前八强”可不是盖的，这是半年前我们办的这场张杰的海南签售会，我们现场给包子颁发了这个“六连冠”的荣誉！事后包子还满是疑惑的问我这个是怎么来的，我就给他做了我们统计的解释，于是他就好开心哦。其实他走后，专辑还热卖了2周的冠军，一共是八连冠
0,怎么像局子里拍照的动作泥。。。泪滴嘎嘎虽然是好朋友，逗大家一乐，别生气冰冰。。我都笑得肚子痛了强！: 明显是屎。尿。屁三合一: 这个强！！: 。屎
0,早晚刷牙【合适牙膏专家选择攻略】1）选用能为口腔提供全面的健康保护、解决多重问题的功效牙膏；2）选择含氟牙膏，可使蛀牙发病率降低20%以上；3）注重选择有科学实验依据的，具有高科技含量的口腔护理产品；4）牙膏只有坚持长期使用才能实现功效，改善口腔状况。
3,这些天，连着上班了，所以说过节对于我来说，真得和平常的日子没啥区别。只是把小家伙憋坏了，一早起来就嚷着：又要和妈妈去上班啊？哎......一点也不像小不点的时候可爱了，以前不是很喜欢和我去上班的么？真是郁闷！一个人留在家里也太不放心了，这就是职场妈的无奈啊！
0,漂福建的山城南平来吧
0,回复你丫的想让我披头散发？-
0,一早，热线接到无数车主的抱怨电话，我说啊，杭州的车主们，要知足，要感恩。。堵车十几分钟，二十几分钟，是正常的。。没有事故，还在堵车也是正常的。。苦不苦，想想北京车主。累不累，想想京藏车队
2,点几伍毛烤火,很扎劲嘀 !哈哈，求抱抱近来天气转寒，请同志们做好御寒工作，有老公的抱老公，有老婆的抱老婆，暂时没有的请抱暖水瓶，实在没有暖水瓶的，请抱煤气罐（注意不要点燃）。该南飞的南飞，该换毛的换毛，实在不行的就地冬眠。希望明年开春之前大家健健康康。......
0,诶呀~ 今天密密小盆友要去领奖喽~ 恭喜恭喜！一定要美美的哟~ ~ 说感言的时候别忘了感谢一下一美的美裙哟~ 嘿嘿！我啊一路做着梦来到这啦啊。现在终于睡醒了。是谁说鄂尔多斯晚上冷的？？完全不冷啊。。
0,帅。小孩！）
0,“蜜蜂整日忙碌，备受颂扬，蚊子不停奔波，人见人打，多么忙不重要，忙什么才重要。”绿叶浓缩的是一个春天，青春浓缩的是一个人的梦想。【人生格言】1、绿叶浓缩的是一个春天，青春浓缩的是一个人的梦想。2、生活告诉我们，我们没有足够的力量完全按照理智办事。3、人生一世，总有些片断，当时无关紧要，而事实上却牵动了大局。4、蜜蜂整日忙碌，备受颂扬，蚊子不停奔波，人见人打，多么忙不重要，忙什么才重要。
0,英西绝恋！！一分钟内刷完，够速度
0,回复不会吧是现买的实货吗?都好看的怎么我买回来类似的鞋都没上面好看全她母后的山寨玩意我的鞋～右边这双正是短发妹在杭州购的那双是校园里除我第二个穿起的,这鞋到现在都给力,看来我的眼光可以是威武啊NIKE WMNS AIR TROUPE MID !!HO ,HO 正到无朋友！！！
0,现实生活，快速的鼓点，匆忙的身影，麻木的眼神，虚假的笑容，很多人正在被同化。明智的人是不易为别人的想法所影响。
1,还TMD 有没有王法了？李刚，你丫后台是谁？能调动CCAV 帮你，现在又是北京司法局？代理律师被警告，李刚要求解剖死者查死因。刚才，陈晓凤家人代理律师张凯致电与我，今晚被律所主任谈话，要求其中止对此案的代理，“主任受到北京司法局的警告，求我时几乎快要哭了。”死者哥哥来电说，保定警方通知，李刚要求解剖尸体查死因，并要求陈家提出赔偿申请。
0,卸下包袱，当个芝麻官还两边受气。我不帮同学圆谎难道还帮你压榨身边的兄弟姐妹？搞笑，看着你和你的傀儡主席真的是一台每天准时上演的逼真的搞笑剧，娱乐着我们整个医院的研究生。我啥感想？那就是......一身轻松啊一身轻松。
0,有點 給 力呀!!拿到新的1Q84 book3
0,你的？不是你的？范范姐你交给我的任务完成了。怎么样？很满意吧？
0,。萝卜的最高境界
0,传说中皇上的扣扣。。哈哈！
0,回复那我也先吃饭了妈妈叫我了终于忙完了，也快下班了，进展到什么程度了？嘿～09年悄然而逝，回顾影坛的每一幕，惊心动魄又或万马齐喑究可哀，谈谈你认为2010年的十大烂片或者十大好片。今天的话题正式开始啦加油加油喔
0,是呀，让百姓有说不满意的地方肯定是最满意的地方，人权最基本的都在嘴上。嘴有两个基本功能，吃和说，没有言论自由，嘴也就少了一个功能，这样与猪有何区别！虽然很早就看过这个段子，觉得也是现实。。“你对你的工资不满意吗？”答：“满意。”“对你的住房不满意？”“满意。”“对工作环境不满意？”“满意。”“对医疗和孩子上学不满意？”“也满意。”“既然你都满意，为什么还要移民？”答：“因为那里允许有不满意！”
0,美克美家可以拍照吗？呵呵，这是在美克美家丽泽店拍的吗？呵呵我又在电脑里找出了以前美克美家的花絮~
0,回复祝福他们点穴~ ~ 马到成功！马倒就成功啦！这老兄太生猛了？！。马倒成功
0,哈哈…太像了大家觉得谁更可爱？
1,还复不错，刚刚越过6，进入贫穷家庭的门槛这样算，我应该排在第十的位置。。中国最新的贫富划分，年薪10万是穷人-----1、富人家庭：连续3年，年收入200万以上.2、富裕家庭：连续3年，年收入80万-200万.3、中产家庭：连续3年，年收入40万-80万.4、小康家庭：连续3年，年收入20万-40万.5、贫穷家庭：年收入10万-20万.6、贫困家庭：年收入10万以下，并且净资产不足60万.
0,好啦~ ~ 为了弥补上周的遗憾，这周我要早早的去，看能不能找到个不错的位置，拍到我梦寐的美图~ ~
0,《都快》上一小栏——神神叨 叨 的悬疑作家，就知道里面有东野圭吾神秘癖好：一直未婚，爱酒如命，喜欢流连风月场所。和古龙一个德性巧合？还是真的同一气场？还是我有问题
0,有才我不想笑滴~ ~ ~ ~ 【惊爆！凤姐大变身！】
0,我现在肉都还是麻的不过那几张图像是p 的呢..好奇心强的筒靴可以试试看~ 千万不能手贱去百度上搜索的词条！！莲蓬乳,空手指,琵琶蟾蜍,妹妹背着洋娃娃,HelloKitty 藏尸案,凤姐,93年广九铁路广告,嫁衣,巨人观,蜱 虫狗,葡萄胎,深海恐惧症,豚鼠实验,米国内裤,恒河浮尸,少女浴室自杀二十天,两女一杯,欧美海军聚会,闲花野草逢春生,蜗牛人,www .rotten .com ,楚人美粤剧...@ 黑色幽默精选
0,呼呼~ 双子=上海看世博正合我意啊~ 夏威夷渡假，正吖 【12星座暑期旅游推荐宝典】白羊座--南非看世界杯金牛座--北海道赏雪双子座--上海看世博会巨蟹座--日内瓦湖畔漫步狮子座--夏威夷度假处女座--威尼斯听水声天秤座--香港玩转潮流天蝎座--首尔感受韩流射手座--马尔代夫过清凉夏天魔羯 座--雅典见证神话水瓶座--悉尼避暑双鱼--普罗旺斯赏薰衣草
0,第二批中奖用户就要公布咯~ 大家紧张吗？跟着威驰我倒计时吧
0,。他是Nate Archibald 他是Chace Crawford
0,回复不是说愤怒有助血液循环吗？玩呗。简单来说是网络愤青与哈韩族的战争。。。在我看来是两帮脑残互掐想请教一下各位对所谓69圣战有什么看法？烦请不吝赐教
0,呵呵！都是王菲的粉啊！）
1,菲律宾人质事件引关注，又有多少人知道或记的印尼98排华事件，胆子大的心理承受能力高的网友可以搜索一下那些触目惊心的照片和文字勿忘历史啊！
0,6000，这么贵中国官员就是NB ，贪污的钱还能用这样的洗钱方法——难怪有人前赴后继【陕西神木16名官员被曝集资建17层高楼出售】陕西神木县规划办主任等16名官员，被曝集资建17层住宅楼，以每平方米约6000元价格对外出售。该县纪检委已介入调查。
0,心一定要住在某处...
0,小bebe 终于开窍啦！外脚背捅射打入处子球，同时亦都系欧冠开篇之作…！不负我望，希望可以尽快进入常备替补阵容…！
0,想起以前某位领导开会时说的一句名言：看你跟别人熟不熟，就看你会不会跟人一起说黄色笑话，说了就熟了。随后，一同事自我检讨：我跟合作伙伴关系算不上熟，因为不会说黄色笑话……群笑之。中国人的社交生活很简单，一回生，二回熟，三回开始玩三俗.
0,好good ，我的不理解对方感受，你的一具包容，确实如此！【二十八星宿准不准都有你】中国传统文化中的主题之一广泛应用于中国古代天文、宗教、文学及星占、星命、风水、择吉等等术数中。不同的领域赋予了它不同的内涵，相关内容非常庞杂。它的最初起源目前尚无定论，以文物考查的话，随县出土的战国时期曾侯乙墓漆箱，上面首次记录了完整的二十八星宿的名称
1,忙得不见踪影的日子就快要结束了，接下来的工作是脚踏实地做咨询、筹备中国单身女性网的5周年庆典、邀请各路英雄（各领域专家）出席庆典现场教授独门秘籍，打造幸福快乐魅 你没商量的玫瑰女人。有点小紧张，又很期待，也希望能够获得各界朋友的鼎力支持，毕竟我只是个咨询师，组织活动我很外行。
1,。【强拆再现悲剧】：贵阳出了个"" 白毛女"" ：四世同堂，上有八旬老母，下有学语孙儿，八口之家，其乐融融。但顷刻间，一切化为乌有，房子被夷为平地，自己和两个儿子被抓进监狱，86岁老母带着孙儿到处流浪，无处安身。女儿失去工作。突然间没有了家，也失去了所有生活来源，肖素珍一夜白头。
0,你个仔啊？啊B 起飞啦、抛疾距地…哈哈哈
0,黄加李泡录制现场，柳岩放歌先睹为快
1,殻 怎麼 弄必须转: 这个有用，必须转: 这帮造假的混蛋，实在可恶至极！！！！【假鸡蛋并不只是传说，就在我们身边】假鸡蛋的制作过程曝光，赶快看看怎样识别假鸡蛋！（via： ）
1,大清国忧的是金山银山中科院内部纠纷，一个不肯走，一个强行拆，但为何要把大批的设备砸毁？看来，国家的人，最不在乎国家财产。
0,图美！哪来的？
0,oH ~ NO 我个巨蟹杯具了我也天平，咋不准。。。: 天枰...yeah ......: 我就知道。
0,今晚等着看！！老大你把吃货精神发挥到极致了！偶要等着看娱乐无极限！出名鸟出名鸟，吃出名鸟！哇哈哈！哈，吃货要闻名天下了~ 55《娱乐无极限》
0,淘气~ “她和摄影师认识”~ 小眼神什么的最有爱了～分享图片多么无辜地某女，听完之后是羞愤吧~ 哈哈~
0,谢谢您啊！欢迎常来快书包。
0,汗水和微笑———一个15岁少女的担当。
0,很有食欲早安吖 哈哈虽然是已经下午了呵呵今天下雨诶不过心情还是老好了因为有妈妈准备的爱心早餐幸福ing 。。。
0,2的威武。真2
1,回复就是登录一次的意思，比如说今天，你关闭微博了，就不能再看它了上一次怎么定义啊？...同求·~ ~ ！司考就在眼前，，为什么我还沉迷于微博。。万恶的网络啊，，谁来帮我把网线拔了
0,是先满足你自己的欲望吧呵呵每个人心中都有一个hello kitty 替外甥女试试她的新枕头，哈哈~ ~
0,这个偷窥方便房间里的浴缸，在窗边。窗外是酒店的游泳池，今天可以就着月光泡泡浴了。
0,我娃雨神之女雨夜热情献唱，看到的灯牌了！！今晚HIGH 翻了！
0,哈哈哈对对对，你胸大，你转身的时候我都听见它们鼓掌了。
0,这些个喜欢【三坊七巷星巴克】琳琅满目哦。
0,《魏晨半熟形象登成人时尚男刊》半熟神马滴都素FO 云呀FO 云男人的帅有很多种，有些英俊潇洒，有些充满野性的诱惑，还有的精致美丽。。。。。美貌与智慧结合，没有比这娇颜更好看的景色，也没有比爱在心头的声音更甜美的声音。。。魏晨半熟形象登成人时尚男刊
0,哎呀呀，就在明天了啊。。7月24日（本周六）晚的快乐大本营应广大观众的要求，在节目最后新增了精彩花絮的部分~ 现场无保留呈现！！
0,娜娜姐~ 我耶没有很容易见到他啊~ ~ 花花~ 欠扁，这么容易见到某人还敢花心放心，我有办法让他认识你滴！！说咯~ 他都不认识我的告诉某人去，某人会伤心死的就是。。。今晚今晚要去见JJ 罗~ ~ ~
2,安息吧==。“章鱼哥保罗”所在的水族馆今日宣布，世界杯期间以神准预测闻名天下的章鱼保罗于2010.10.26日去世。章鱼哥成为世界足球史上永恒的神话。大家悼念一下吧，曾经给我们带来多少话题和快乐的可爱章鱼！
0,为了不让自己胡思乱想我决定让自己更加忙，忙上加忙我去上学了让自己疲惫到什么都想不起来
1,我从没觉得文革在天朝真正结束过。NND ，求真相，求骂人！凤凰网）@ 赵子墨
0,这是一位来自甘肃的妈妈。她叫柳云平，在2008年，她的孩子寒寒由于在学校受到了委屈，离家出走，短短两年时间柳妈妈走了全国的20个省份苦苦寻找，今天她来到了湖南，也想通过我们的电波来找寻她的孩子。希望寒寒可以早日回家，也祝福柳妈妈能够早日找到儿子【955新闻热线：0731—82569611】
0,哈哈~ ~ 原来小魔女的妈咪都有围脖的~ 汗~ ~ 我地二个都5知对方开左~ 系琴晚先发现原来大家都系度玩紧~
0,这是哪里啊？我咋看不出来？终于扑到你了迪士李！！！好销魂的装束~ ~ ~ 可惜没能跟我葱组队
0,嘿嘿我今晚7点30分作为评审团成员参加湖南卫视快乐男声总决赛直播。我现在想了解李炜、刘心和武艺这三位选手谁的支持者数量多。支持刘心的请此贴，我按本贴量计算刘心的粉丝数量。
1,就应该狠一点该来的总是回来的，该还的总是会还的。
1,真正的霸王1、ATM 取出假钱---> 银行无责2、网上银行被盗---> 储户责任3、银行多给了钱---> 储户义务归还4、银行少给了钱---> 离开柜台概不负责5、ATM 机出现故障少给钱---> 用户负责6、ATM 机出现故障多给钱---> 用户盗窃
0,。猫吃面果然不同凡响！！这就是传说中的二狗么？哈哈亮了王力宏重庆演唱会门口的护卫犬…
0,你真幸福可以看到薇薇的女儿，还有就是你很敬业，是个好员工，都说薇薇本人比荧幕上更美！对说：薇姐，今天看到你来我们店了，好开心啊，祝贺你拿到大奖，这也是你不断努力的结果，你的努力终于收获了。其实今天好想和你拍个照啊，但是不敢，你是来吃饭的，我们不可以打扰到顾客，好郁闷。呵呵。还有你女儿好可爱啊，肯定像你一样那么漂亮的。这么近距离的看你，我觉得你真的好漂亮啊。
1,收到的包裹很不满意
0,小小电话亭居然能一次装下20个裸女，这项纪录是由日本人创造的。
0,好猥琐!~ ~ 。笑到我差点死掉~
0,意料之中汉王今天上市，股票即狂涨95.97%，收82.11元。估计超出所有人的想象。电子阅读器这头牛，恐怕是再也拉不住了。今夜N 多人无眠？第二个用电子阅读器上市的会是哪家？
0,【投洽会展馆一览】亲爱的台湾同胞们。。我们来啦。。
0,型爆.....店內 興 奮 展示她的新鞋！
0,狼外公也辛苦啦！好温馨的全家福！看样子没老六了。小狼完成了任务，疲倦而幸福。
0,【爆笑趣图排行榜】【7月19日NO .1趣图】上榜理由：挺准的哦，趣图投稿，请私信并@ 爆笑趣图
0,现在更爱橙色了~ 喜欢这张！放眼望去一片橙色海洋
0,英格兰，4，英格兰3：0阿尔及利亚。英格兰VS 阿尔及利亚。奖品：车用靠枕3个。项目：1:第1个进球的球队；2:红黄牌总数；3：比分。规则：参与者须是本博粉丝，在此条微博下发评论并
0,哈...滿 18歲 的可以看【哈哈，搞错了】------男女桌下暧昧的反应
1,披着羊皮的狼【这厮 比李刚他儿子还猖狂】“撞死你们活该”这位武警，作为车祸肇事方亲属，在法庭门口骂死者亲属: "" 撞死你们活该,你等着,下一步第一个先弄死你,我撞死你!"" （真TMD 给青岛丢人人肉他！！！！！！！）
0,考拉呀，你們 喜歡 嗎 ？
0,知足喽曾经领导恨铁不成钢的质问我到底想要什么样的生活，我也很迷惑，其实想想无非就是一份稳定的工作，一个让我心悦诚服的男人，一种简单不繁琐的生活，有爱情有阳光有快乐。
0,‘芳魂一地露清漙 ’漙 tu á n ，（露）盛多：“野有蔓草，零露～兮。”(来自: )[七绝]兰灵根俏影迎春早，幽谷冰肌报岁寒。独领风骚香远溢，芳魂一地露清漙 。-诗刊
0,我也有票！王菲就是王菲！我也有票！耶好厲 害的造型!!!期待已久的天后王菲終 於復 出開 唱啦...我搶 到票了天后重生。
0,哈哈！！君要臣死，臣怀了你孩子← ！这个最经典: : 哈哈哈···有意思face book 亮了: 有意思【君要臣死，下一句是什么？】君要臣死，臣欲仙欲死”、“君要臣死，臣回家带孩子”、“君要臣死，臣多没面子”、“君要臣死，皇后不让臣死”、“君要臣死，臣怀了你孩子”、“君要臣死，臣等下再死”、“君要臣死，臣脱你裤子”、“君要臣死，臣face book ！”
0,巧夺天工，叹为观止！景德镇窑青花骑兽吹螺人像。明万历1573--1620年
0,对不起不是妈家，我是玩五笔的，是奴家，得罪相公你是伯虎哥，我是秋香姐，妈家要三笑吗，哈哈。。。能博得发言人一笑，我值了小子，给我老实点。
0,我是最有权势的残疾人....噗纳尼。。。今晚睡觉前，看看你的名字在古代是什么职业，说不定梦回唐朝了。。。(投稿)
0,他在海南好生逍 遙 啊哇哇哇~ ~ 你看王某人笑得多闷骚啊王某人，这艳福你这把老骨头还消受得住么。。。。和王力宏的合影。。。哈哈~ 好喜欢他！人很随和。本人比照片更好看，好瘦的！我一直支持你！
0,回复最近你们干吗，都叫我菲哥，你还说我爷们~ ~ 我是女的！菲哥...真爷门~ ~ ~ 4月21日，一个美丽而有意义的日子！5月9、10日，一个心愿实现的日子！期间还有很多有意思的事情发生，我的心情可真够好的！一件一件都OK 吧，嘿嘿！引爆吧，2010，哈哈哈哈哈哈哈哈！马总说任何一个公司、企业5年都是一个坎，我们虽然不是公司企业，但是也要迎接第一个坎后的曙光了，哈哈哈！
0,这就是我家小钟和小王的差异吾“儿”汉良，此不雅之举幸出自你手并用于自身，如若组里其他异性，吾必斥之。民风不古世风日下呀……哈本人“深”V 了
1,微积分挂了，生态学挂了！
0,同爱！JJ 说，他嫂子是咱成都的，今全家都来了，他超爱成都，你们呢？
0,感觉24条的力度还是不够限购令相信会有效稳定房价一段时间，成交量预计10月下旬会明显萎缩，观望加重，开发商面对楼市严冬，为度年关将促销不断，后市恢复要看是否弱化限购令，预计明年开春后！业内各位同仁的年终分红估计要泡汤了，哈哈！【南京调控细则出台5措施抑房价过快上涨】核心措施：暂时限购第三套住房；停止执行自住改善型购房补贴政策；新建商品住房上市必须明码标价、“一套一标”；申领预售许可证必须申报价格，申报价格3个月内不得调高。
0,其实老百姓要求的并不高！可为什么总得不到答复呢？
0,好听！听完去做个好梦！【晚安曲】最近需要带给人们祥和安静的音乐，送上Secret Garden 《SleepSong 》，今晚以此曲安抚你入眠，以此曲伴你到天明。
0,就是呀，凉快点重庆今天40度,明天41度,后天41度~ ~ 天老爷~ ~ 希望横店凉快点，阿佘拍古装，好辛苦~
0,太热了吧！！昨天韩庚哥从早上一直拍到晚上，看着都很辛苦，一套衣服一套衣服的换
0,哇塞，够炫！Jerome Olivet ）
0,对码字的宅男宅女们来说，ML 和游泳是最好的运动，前者排毒养颜，后者格式化脑子今年夏天学会狗刨是我最大的收获
0,渔翁渔翁得利
0,中赢：信息博弈才是品牌营销的实质！
0,回复晚安，。。。。。还是等！先睡去喽，明天再接着等也不迟我只看见一个字----------等。我只看见一个字----------等。中国是人分三六九等的国家吗？是。美欧等民主国家呢？也是，在财富、才能、地位、相貌、运气等诸多方面。今天如此，将来还会如此。我们要的平等，不是占有的平等，而是机会的平等。消灭城乡户口制度，消灭官僚在政治经济社会生活中的特权，让所有人在同一起跑线上竞争，这才是我们要的平等。
1,偶像剧，听到就怕。。。这个挺美这个是不是很有偶像剧得意境啊，可惜坐在车上有点拍花了。
2,早就已经被填满了他一直到老都没有结婚。熟悉他的人都知道，他所爱的人的头衔，和他车子的副座一样，任何人都不能碰，永远都是空着的。或者是，早就已经被填满了。——《不可抗力》
0,木村井泓~ ~ ~ 款式价格都比较不错！！你最关注有货上哪个品牌呢?还希望有货出现什么样的品牌呢?图片是本次奖品的正面图片,供大家参考.如果喜欢更多odm 的手表可点击有货官方授权店
0,该煨咯别说我们没有女生福利『热总结』以下情色片，口味适中，画面唯美，中等刺激度，适宜女生观看：1,《甜性涩爱》2,《密爱》3,《本能1》4,《晚娘》5,《西西里的美丽传说》6,《戏梦巴黎》7,《爱的色放》8,《与我同眠》9,《爱的躯壳》10,《爱人》（附海报图集）
0,必须支持俺老公嘻嘻……新派金属重型音乐杂志《NERVE 》第一期正式上市！复制以下地址下载！谢谢关注！
0,猫啊，你的动作可是利索呀。。。新YY 出炉挖哈哈哈~ ~ ~
0,有点意思哎呦，不错，这个屌 ~
0,时间可以抹去过往的很多回忆，然后一直等待着。千里妙音场久违的事……
0,。【完美女朋友标准】1.懂事2.融入你生活圈3.她永远会把你与其他男生区别对待4.她也许会有很多异性朋友5.她不抽烟不酗 -粤语互粉群
0,回复为什么不照顾我，我没睡觉啊格外照顾。嘿嘿我还没睡觉啊很好理解,系统睡着了,这系统也得睡觉,对不,
0,你是那一湾清澈的小溪当你跳动着浪花流过时我尘封的情怀为你撩开,我挚爱的水车为你而转动。你是那一缕轻舞的微风当你轻舞的微风拂过时我紧锁的心窗为你而敞开我心灵的铃铛为你而奏响
1,。哈哈，。大家来猜猜这位帅哥是谁？嘿嘿。。。
0,阿弥陀佛阿弥陀佛！◆ 有人拍到了真佛.菩萨◆ (谁转谁升官发财，就会保佑他们全家夫妻和睦，平安。挺灵的）看见了就不得不转了摘自@ 丰饶的祝福
0,超棒的切尔西，吼吼吼，下周再下一城，双冠王
1,有的人就是吃不胖吃进去的不长肥肉只长肌肉太幸福了看到这个我就想问从不锻炼怎能产生腹肌米其林圈的飘过。。。看到平板就想缩胸。还有还有，右边那张让我想屎——————
0,。莫名的喜欢。
0,分享图片:
0,我理解她儿子为啥去美国了人才！！！！！转强烈围观！捶桌捶得我咖啡都翻了！一声断喝敌人肝胆撕裂作为锦州人,我很自豪,派她去钓鱼岛吧
2,。《生死线》录音师陈立今日因肺癌去世。一起缅怀这位给《生死线》带来“声命”的录音师吧！
1,哈。哈。“哥，把我的睡衣脱下来，好不？”哥哥照着做了。妹妹又说：“再把我的胸罩脱下来吧！”哥哥也依着做了。妹妹再说：“最后把我的内裤脱下来吧！”哥哥做完之后，妹妹拿起衣物，说：“以后别再穿我的衣服了！变态！！！”
0,回复11月上市，明天可以在www .iqushi .com 下载公测版免费试用,参加公测活动有大奖哟中国大陆地区没有上市啊正式版上市将会有三个版本，其中包括一个免费版本，公测放出的是全功能增强版【云杀毒】趋势科技即将推出一款真正意义上的“云杀毒”软件—PC -cillin2011 云安全软件，笔者最近拿到一份公测版本，虽试用不久但已能够感受到，这是一款将“云杀毒”功能和体验表现得最为充分的一款杀软，必将在中国杀软市场掀起真正的“云杀毒”热潮。
1,都说大学就是一个模拟社会。果然，我现在就感觉到好大的压力，面对眼前的一些学术报告就头疼。Oh my god ！
0,排队爱浪浪爱隆吧！爱浪浪，爱隆吧！！吴奇隆新写真显宅男本质谈打戏不叫苦（爱浪浪，爱隆吧==！
0,已经开唱了！王力宏！环保！必须的
0,我们学校也开始有了，我被子还没洗呢，明天去试试！哈哈、
0,回复呵呵，这个当然不是我总结的。山东人中孝；广东人好吃；北京人贫嘴；天津人能侃；河北人心细；陕西人认真；内蒙人旷达；辽宁人现实；吉林人义气；黑龙江人能装；甘肃人忠诚；新疆人中厚；重庆人麻辣；四川人吃苦；云南人纯朴；上海人算计；浙江人温情；湖南人敢为；江西人细致；香港敬业；台湾人圆滑；澳门人开放。
0,转咗 先！至爱小新，好搞笑！蜡笔小新最搞笑一部大电影！劲多笑点！暴风森林大作战【粤语】
1,今天累毙了....继续加班~
0,“讨债帝”
0,回复吴敬琏曾说国家欠国企职工的钱。因为当时的政策是用低收入保证高福利—-事实上仅是基本福利。现在取消了医疗、住房、教育等等福利，就该将差额返还原国企职工或社保。经济学家呼吁这么多年都没用，你我普通百姓岂不？我牵头，你声援吗？你牵头？既然能够否定文化大革命；那为什么就不能否定下岗呢。因为两者全部都是运动，只是因为对象不同而已。文化大革命运动的对象主要是干部，而下岗运动几乎全部是老百姓；今天对干部的伤害能平反，为何对老百姓的伤害就不能平反呢。
0,徐帆为什么不生孩子？根源找到——她怕生出奶牛！是啊，再这样下去变成西方人多好，第二个mj 诞生了。白癜风很严重啊把冯导的手砍下来给解放下酒、冯导喝高了！后果很要严重！
0,过去的就过去了，更重要的是走好后面的路。不要想如果……生命中不可承受之情，就在于人生没有重来的机会。如果当初如何如何，现在就不会怎样怎样……每一个岔口的选择其实没有真正的好与坏，只要把人生看成是自己独一无二的创作，就不会频频回首如果当初做了不一样的选择。……人生只售单程票，过去的就过去了，更重要的是走好后面的路。
3,相机太差，根本看不出效果。
1,郁闷啊～！接连爆出HTC Hero 2.1HTC Tattoo 1.6不兼容。SDK 的ROM 已经不能成为测试标准了。厂家搞那么多花样干嘛啊！！
0,我们开发区不少韩资企业，昨天晚上他们居住地都放起了鞭炮和烟花，心里确实不是滋味。。谁让我们白白养活了几年些饭桶。棒子国都可以难么狂欢，我们十三亿人要在电视前为别国加油真是杯具红色海洋。。不是在首都是在首尔。。昨晚韩国队赢球后韩国人冒雨上街彻夜庆祝。
0,回复干杯继“夜深了”“天亮了”之后，又一即将流行的句式“黄昏…黄昏…………”黄昏...黄昏会把爱情带离每一个人布满鸟屎的孤岛...你在黄昏中挥手告别...是因为那座城堡内的恐怖气氛还远远不够.......
1,。【香港为何没有血腥拆迁】港府拆迁紫田村，之前港府声明不提高赔偿标准，不推迟拆迁期限。紫田村村民扬言抗争到底，全村数十人写下遗书。然而在议员、法官以及社会各界的关注和协调下，一场激烈的拆迁事件奇迹般地以和平收场。大陆的人大代表、政协委员怎么不出头呢？
2,回复大致如此吧，但是娱乐化的百度是被阉割后的必然结果；而谷歌中国对色情是比较严格的，但谷歌英文就不好说了，前两周央视就曝光了谷歌英文可以轻松搜到合打开黄色内容。看来谷歌在色情问题上也是假正经的。政治和色情是永恒的河蟹和反河蟹斗争的主题！！！猎艳在GOOGLE 是禁止，是否说明色在GOOGLE 严禁。政治则没有禁止？
1,世界上還 有?
0,各种期待~ 当看见录影现场那巨大的“SuperJunior ”灯箱时我在想..是否属于SJ 的时代又将再次来临..作为韩国现下偶像组合中成立时间最长的团体..他们肩负着“韩流”起承转合的重任..而他们..也将再次成为“韩流”的标杆..【的先见之明。12月08日周三MBC every1 下午5时初放送。敬请期待】
0,藏起来【聪明女人嫁人的十七条嫁人经验】我们需要从婚姻的错误中学会成长，决不能在自己摔过的坑里一摔再摔。都说幸福的婚姻只有一种，可见幸福婚姻有着共通之处。看看一个聪明女人嫁人的十七条经验，或许对大家选择婚姻有更多帮助。
0,豹猫啊豹猫啊蹦的你个蹦的！
0,我的ELVA ，其它的慢慢收集
0,最后一张虽然老是看见，但还是没绷住，你呢？（via@ 微博男女）
1,娘的！谁P 的！拖出来膜拜> _ < ！靠！谁这么闲！谁P 的！拉出来鞭尸！
0,栀子花为炅 开，为炅 迷开！！啊哈哈哈！！！好吧~ 应工作人员强烈的虚荣心要求，发这张出来。何老师在写的东西，偷偷透露：“笑一笑，栀子花会为你提前开。”女主角是要有多幸福哟！！
0,失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛
3,【最新日语消息】据NHK Online 新闻报导，26日（大陆今天）上午9时30分左右日本长崎市桥口町 的中国总领事馆遭到一名叫做“谷川和纪”的右翼分子投掷一枚烟雾弹。馆内因假日无人上班，没有人受到伤害。事前因钓鱼岛事件，当地警察已加派警力保护中国总领事馆，且该嫌疑犯已被警察逮捕！
1,今晚实在没词了，哑了！
0,TVB < 女人最痛> 很受鼓舞和启发！
0,哈哈現 在說 還 不算OUT ~ 王力宏是十八般武艺样样精通虽然我知道我OUT 了，但是我还是要说《恋爱通告》里的歌曲好好听，刘亦菲好美~ 以前没觉得刘亦菲有这么知性美的一面。
1,Oh my god !我的眼睛突然间人间蒸发啦！我明天又急需啊！谁来救救我啊！
0,我愛 咪泟  ?
0,（果然被TX 了）
1,TMD 真没人性···真无耻！骗90多岁的老人，混蛋可恶！骗90多岁的老兵，无耻之极！！联想到烈士陵园被践踏。悲愤的。
0,城管的吆喝---无鸡之谈: 忘不了那一口的风情~ 深圳南头一卖菠萝的女摊贩情急之下咬下城管的小JJ ……回复：哼！你不让我生活，我就不让你享受生活！！！
0,13点13的火车，我走了！
0,回复但你这木有办法得办法又在中国地市报的创新史上喷射了一页，关键是射了之后，你还一点不累哦，年轻他妈真好！制图上头版我们很排斥，昨天是没办法您就瞎评吧，哈《东莞时报》今天的头版版式又出彩了，这种现场还原的信息制图方式，在国外的报纸早已流行，国内也有报纸在事件新闻中采用还原的信息制图来报到事件新闻，但把它做成头版整幅，还是很少见到。。。。。
1,呵呵要怎么样才能认证呢我还想认证呢终于想通要弄个新浪认证，不想却遭新浪围脖的mm 严重鄙视，失语了……图说真相。
0,华娱卫视这次“善行助学”贵州行的义工团员们——大家有认出熟悉的面孔吗？……给点掌声鼓励一下哦我们
1,什么时候被杀的啊~ ~ 这是梁海玲，北京天上人间头牌，21岁被杀，死在远洋天地租屋，警察查其遗物，共计1000万财产。
0,这张真像鸣人啊==放大了才知道原来是个泡泡~ ~ 陈翔1106北展视频截图by 一棵点开看大图
0,昨晚听广播到凌晨3点，无意间的一首歌帮我解开了困扰我十几年的问题。让我知道原来一直在寻找的那部很喜欢的动画片名字是叫《阿尔卑斯山的少女海蒂》激动啊当知道名字的那一刻！
0,哈哈沪市，沪市，我是深市，我方损失惨重，收到请回答，收到请回答……深市，深市，我是沪市，我方已全部阵亡，这是自动留言，无需回答……沪市沪市，深市深市，我是菜市我是菜市，我们这里涨个不停……菜市，菜市，我是楼市，你那点鸡毛蒜皮的也算是涨啊……
0,还有这个色彩的我也特别喜欢呢！~ ~ ~
0,哒 飧 霰 暧 ?.....
0,呵呵，这可是“忽悠”啊。周末快乐！10--水瓶可能和3重了呵呵，怎么没有水瓶？。【星座调查-哪个星座女生最冷艳】★第1名—天蝎★第2名—魔羯 ★第3名—射手★第4名—处女★第5名—狮子★第6名—天秤★第7名—金牛★第8名—双鱼★第9名—双子★第10名—射手★第11名—巨蟹★第12名—白羊@ 新浪星座
0,我是独女哈哈~ ~ ~ 非常非常棒的歌声和编曲..谢谢！獨 男真是好聽 到爆“有很多歌，特别是新歌，一听开始的节奏，就知道这是不是一首好歌。这首是喔～”送给大家的新歌《独男》。林夕的歌词，古Sir 的歌声，在家独自一人的你，一定会喜欢。
0,在陈教授影响下。呵呵，大家都有点理念了相信微博湿营销之威力！古井贡是第一家注重微博湿营销的白酒品牌。多谢关注哈哈哈，白酒微博营销的，古井贡酒应该是第一家吧现在对微博营销更重视与感兴趣的中小企业，而国内许多大企业则对它有些不屑一顾，他们认为他们的营销预算很大，主要精力还要投稿到广播电视与报纸杂志上。其实，且不说传统媒体的受众比例在下降，至少有一点他们已经错了，好多人都在玩微博的同时，他们却置身其外，那么广告的传播面怎么保证？
2,说你自己？炒股要有好心态啊！
2,很感動 的電 影！这是一部非常好看的电影Forever
1,回复我最后的分神看杂志了...然后老被段暄的大惊小怪打扰看的我好出神阿。行了，别打加时了，直接点球得了！
0,程序员Nigel Leck ，他对twitter 上的全球变暖怀疑者十分无奈，就写了一个机器人程序代替他论战。程序会从Twitter 上搜索出关于全球变暖的帖子，然后从数据库内寻找相应的答案，并提供相关论文链接。Leck 称，有些不明真相的傻叉会与机器人大战数十个回合，甚至连战几天。
0,继续支持。一部不可错失的中国大片由刘伟强执导的《精武风云·陈真》作为非竞赛单元影片代表进行了展映。这部时长106分钟的电影播出后，获得了国外媒体的盛赞，《obsessedwithfilm 》网站就表示，这是一部大家不可错失的中国大片！
0,怎么啦这是？原来都写脸上了……
0,i like it ~ ~
0,有奖活动：奖品是英国航空（就是正在罢工的那家）商务舱双人英国游！2020年，我们的经商方式会发生什么变化？提出您对未来商业世界的预言，就有机会赢取英国贸易投资总署和英国航空公司携手送出的伦敦之行。活动网站为现在就来参与吧！
0,这么多年泥石流造成的特大灾害，印象中舟曲还是第一次！直接睡觉，先不管它咯！留得肚子在，哪怕没早餐吃！
0,亲爱的。。。我很想念你们呢。哈哈
0,赤西仁同山P 出巡不和传闻不攻自破(组图)。31日发行的周刊《FLASH 》报道了昔日“赤西军团”的两名核心成员：NEWS 山下智久和赤西仁与一班友人到东京麻布十番附近夜游的消息，曝光的一组照片更成为网络上粉丝们热议的话题。此次《FLASH 》拍到他们和十数个男女朋友一起出行打破了二人不和的传闻。转自网易
0,回复有朱哥提拔，快了吧希望吴兄尽快由候补转正啊！“中华人民共和国候补国家主席吴淑平”，我靠，当年的理想居然如此大，脸皮比凤姐还厚。现在的皮也厚，不过现在只想做候补二爷。
0,今天还去了周董拍《苏乞 儿》的地方，不过布景已经都拆了，有些可惜。我们直接性跳起了达浪舞。
0,放纵了整晚，明天开始要好好学习了，准备高考的学弟妹们，一起加油吧...
0,很欢乐～哈哈哈整人的自动照相馆。超搞笑！
1,附上4分钟8支电视预告大联播和新海报！！
0,哈哈…我仲意…一只小手指的自杀花样。
0,帅惨了~ ~ ~ 7
0,小朋友们，不要学叔叔，叔叔有练过
0,无哪儿啊，是不长记性又看国足比赛了,感觉前列腺和国足前卫线是同行了问：你怎么又射了？早泄的毛病又犯了？答：哪儿啊,是不长记性，又看国足比赛了，感觉早泄的毛病比起国足阳痿来已经觉得很棒了……
0,老大的幸福啊，婴儿睡经典段子：昨天问一炒股朋友：最近股市暴跌了，睡眠怎样？他说：像婴儿般睡眠。我说：不愧是高手！这都能睡得着！他沉默半响道：半夜经常醒来哭一会再睡
0,今晚姑妈请我看哈7，之后畅聊许久，娃哈哈，娃哈哈~ ~ ~
0,回复(来自: )【夜泛静湖】云淡天高月一轮，斜风细柳白帆影，小舟摇曳不须归，享受夜风轻微声，月在湖中似微醉，步履蹒跚如云飞，我却专注远山影，山岚飘去是洛神，噗通一声鲤鱼跳，岸柳惊恐落叶频，我心时已飞云端，此去巫山不怯阵。-紫竹沉香
0,猫姐终于如愿以偿啦！！！恭喜~ ~ ~ 恭喜~ ~ ~ 恭喜呀！！！！！！！！！！！送花
0,有心了、、、、这歌名起的，一个比一个狠。（via@ 星座小巫）
0,美的视觉盛宴，没有斑斓色彩与芬芳，只有清新洁净与清凉。好似绘画当中速写，大师笔法难以逾越。
0,干掉你，谁是国宝？回复干掉国宝我就是熊猫不干掉熊猫我也是国宝！哈哈  干掉熊猫，我就是国宝
0,哈哈，这个相当有。。。太有才了~ 谁这么有才啊？呃······笑到我差点死掉~
0,不会吧，这个小周你的出来回答一直觉得东莞时报像什么杂志，今天终于读完了封面的文章，恍然如醒，原来他们一直学的是知音，知音体，找到答案了。使用了假冒伪劣马赛克了吗？
1,愿来听日无课。shit 才发现明天补的是星期五，那天我没课。多赚了一天假期。那就去看侄子和拿手机好啦
0,今天早上美餐了一顿，好饱。。。。。同办公共室的女友吃的是我的三倍，还说自己胖了，我真无语。。。。
0,【新员工联欢会】小话剧《白雪公主》之皇后与上海滩，不得不说的故事旁边面前站着挂护心镜的人肉背景==乃们猜出他在剧中演啥了么?
0,你哈哈，咏哥有微博的说，还有咏乐汇吧噗~ ~ 加油~ ~ 转~ ~ 噗噗……帮转那个我想说，梳几新晋技术帝，由于对相机不甚熟悉，昨天拍照拍了好多对焦咏哥的，老清晰老好看了。谁知道咏哥有啥组织不，送图囧
0,回复温度降的太快，我们都来不及反应了。冬衣在哪？很快啊呛?..
0,呵呵，好野！“没，抹匀。”(投稿)
0,看你开心就ok 啦~ 成都演唱會 大成功！我的JM 太令我感動 了！
1,外面还是热浪阵阵，下午还要出门……
1,回复严重抗议某人木有带我去围观一下她每一次出场都伴随着欢呼和掌声，尤其开场那一瞬间的沸腾。我感动了，甚至有些意外，本以为年轻的大学生们对她不是那么“感冒”。气场、魅力、功力，与年龄无关，不服不行。看倪萍老师的现场主持还真是第一次，今日一见果然名不虚传，和很多所谓自己看过现场的新一代主持人相比，姜果然还是老的辣，那种风度韵味浑身透出的气场无可比拟，就连被人说道得很多的“煽 情”其实也很有尺度，一出场，全场欢声和掌声。。。而且我相信，很都是发自内心的。。。
2,谨记！今天是“七七事变”73周年。国人勿忘历史！谨记！谨记！麻烦
0,回复啊！？没有吧！？他说过吗？呵呵，还是喜欢晓明！不是呀是因为他说过喜欢“小明”因为他觉得这个名字更亲切不是还想过要改名的咩...Look5 ！唉小明这次可以腐败到家了~ 看看衬衫和领带的牌子....阿玛尼...过足瘾啊~
0,分享图片小女孩玩得非常开心！
0,。30两只能站着听课；四十不惑：40两能问到没疑问为止；五十知天命：50两能知道考试题；六十耳顺：60两老师会时常表扬你；七十而从心所欲：70两来不来、学不学随便。（愿与老师商榷）
0,人在旅途，向上海出发。
0,有人说这年头女人居然也那么大兴趣看艳照。呃，这铺天盖地无所不在的九成艳照，从围脖到天涯，从不看也从不偷看的女人，比甲醇还假。十成艳照就那么一丝布料的区别，有啥好大惊小怪的？男人看着，模拟下不耗费能量的偷情，女人看了，模拟下没有风险的出位。都是有心无胆的，有心有胆的在床上车上地上。
0,围脖，我想死你啦~ ~ ~ 胡汉三我又回来啦~ ~ ~
0,sorry ，偶不会买，如果是小霸王的会买～好吧!我一下班就去買 .支持還 沒 ！午安~ 我拿到了！你呢？
0,我经常这样搭配早餐咧~ 医生给的营养便捷早餐，分享一下煮蛋（头天夜里准备好就行啦）+酸奶（随手一瓶）+苹果（边走边吃）。鸡蛋补充脑能量、酸奶消灭腐败菌、苹果添加维生素，一起享用快捷人类的肠道spa !
0,微博的那个韩庚真的是本人用过的吗？同问。额。微博的那个韩庚真的是本人用过的吗？？韩庚会感动的，近期庚饭注册微博的人好多。第一次玩这个为了看某人的微薄注册的。。。韩庚啊韩庚为了你姐姐我尝试了好多第一次啊
1,废话多了有用吗？现在就打丫的怎么了？
1,信息分享，信息传递及时，在工作中尤其重要。如果不能及时得到相关信息，只能在工作中造成被动，形成阻力，产生误会！
0,最近巨想吃雪人、好想回到过去……长大后，你是否幻想过自己仍是个天真的孩子，一边奔跑一边追赶着童年的记忆。图里的东西，你还记得多少？
0,好消息！喵喵轻了5斤！为了犒劳自己辛苦地节食减肥，喵决定，周六or 周日海吃一顿！大家有没有好地方推荐呀？（PS： 之前重了5斤没有汇报）
0,杰哥，好萌啊！@ 杂志天下廖杰
0,不得不转巨顺眼love herrrrrr soooooo
1,浪漫七夕夜遇上值班，真是不凑巧。本来和老公约好晚上去吃牛排的，计划泡汤了，有点遗憾。。。
0,爆笑！！超可爱的外国小孩们大唱LadyGaGa 的Paparazzi
0,回复哈哈，原来你已经用上啦，太好了，还看到用后感言了，真是不错，非常感谢。你也是我们的上帝了，我会继续努力不让上帝失望的，哈哈。10月3日去世博会,到下午园区里有点起风，我就围上了你家的丝巾，还真管用，透明薄纱但很挡风，映在黑长裙上也很漂亮，特地摆个90后造型，想做自残痛苦状，可脸上仍笑盈盈的，真失败！也贴给好朋友们瞧瞧！@ 香爱99
3,每次都是暴饮暴食之后才知道减肥。。。
1,我的开心庄园，来评价下吧！我自己设计的，以后有钱了就这样开发一个庄园，再搞个什么迷宫之类的。哈哈我要是游戏开发商，我就设计一个庄园设计大赛，刺激消费者玩，那样才好呀！
0,乐死我了太搞笑了……笑得好辛苦啊……真情流露，快吓傻了，这孩子这辈子当不成警察了。哈哈哈、把小朋友吓惨了搞笑小民警，42秒开始笑到扶肚子。
0,回复只要在城管划定的区域内做生意，城管也不会刁难您的。是个临时戴眼镜冒充文化人的小生意人罢了，罢了，都罢了
0,每一张都很秒。分享图片那什么，你从台湾回来后真的很不一样。。。不解释
0,这么神奇的一场球，会不会最后时刻扳平呢相当戏剧化啊~ 看饿了~ 真想吃点什么0
0,个性主持【QQ 强行卸载360，电视台主持人爆骂腾讯无耻】马化腾：企鹅即将变烤鹅，你吃吗？！
0,我思故我在，让思想更有力量！思想是一种资本，思想是一种力量！以道驭 之，天下事无所不可。——《思想营销》
2,2345678101112141516…乐观我都有1不相信爱情2吃很多或者不吃3念旧4习惯抱臂5怕黑6莫名其妙的孤单7喜欢抱着东西睡觉8不爱说话或很爱说话9喜欢角落10喜欢窗户11习惯冷战12习惯晚睡13喜欢写字和阅读14独自流泪15笑容甜美16喜欢黑白或者鲜艳17吃饭总坐餐厅的同一个地方,坐公交也是同一个位置。你是吗？
1,你脑袋坏了吧。别人那也是工作，劳动者，无产阶级。即无危害他人，公平交易，又促进经济发展。贡献自己，稳定社会，幸福他人。别人要求申领营业执照，合法经营，主动纳税，你们又不干。还要棒打加以道德谴责，真不知谁更贱。为什么她们要去卖呢？卖淫门牵出40女星性交易暗语曝光
0,打包帝！！牛B 啊！！！
0,还不睡？。这个伪装加班的背景真牛逼，我也想去买一个！（via @ 陈佩_ ）
0,我现在身处丽江永胜县，现在在下很小的雨点。太好了，终于下雨了！！丽江人民尽情享受久违的雨点的滋润吧！祈祷雨神快来别的地方！！！17点55分，丽江古城下雨了！！！！终于下雨了·········
0,好彩今晚有去到者。。。如果吾系真系走宝。。。回复几大都食900一餐咖 宵夜。好过食个D 啦。人地今晚够去食左好正豆嘅 野喽。。。对说：你地5同我AA ，我就CALL 人请我去哈哈
0,How time fly !据说今天发工资了，哦吼吼吼，先网购本城市画报庆祝庆祝，明天去查查工资卡上有多少钱~ po
0,《如果仙剑人物在现代》之龙葵如果仙剑人物穿越在现代会是什么样的感觉？找个时间把仙剑人物拍成现代化==+龙葵CN 行云
1,生病了。。。
1,终于训醒……烦人的电话！！又黎多张牛肉干……好好味吖 ！！
0,转关注朋友是关心，关注敌人是用心是一次投票，可能是赞成票，也可能是反对票。呢？微博是一种生活，关注是一种态度，被关注是一种幸福，取消关注是一种姿态，被取消关注…那是一种杯具。（改自@zeaphyou ）
1,cover ~ 我爱的THE XX 乐队上了4月号的dazed of confused 的封面，早就看好他们！好棒！有哪些搞音乐同仁把他们赶紧弄到音乐节来啊！
0,和人同行~ 如果一个人走会走得更快但走不远，如果想要走到很远的地方，一定要和一群人同行。我对这句话也深有体会，如果我一个人做新东方做到今天，可能还是一个小小的培训机构，后来新东方有了很好的团队，大家互相鼓励就不知不觉走出了很远，在远行中，即使争吵都是一种克服孤独和恐惧的热闹。
0,很好很强大。。等会试试世间处处有达人！分享之。打包达人教你如何打包（有图有教程，包学包会，轻松打包
0,语法记了忘，忘了却记不进去了，真的烦躁，考级前的一个月，我该如何是好?!!{ 照片是今天用手机拍的，我和小茜吃小雪生装小学生，纪念她走之前的最后在一起的时光}
0,总算在电脑端登上了uefa .com 的predictor 。比赛还有两天就开打了，真够及时。欧足联真有人情味，八场比赛分排在2个比赛日，让人有空好好回味。
0,收到太阳跳舞同学快递给我的新书啦!
0,四大皆空确不想出家，请大师指点我取后两位好了！在这里想让别人心甘情愿转你的围脖，除非你是名人，名人放个屁都会被转个不停；如果不是，你应该有好的文笔，如果没有，要不也要有好的人缘，连这也没有，最少也要有张好的图片；如果以上条件都不具备，恭喜你可以出家了，为啥？因为你四大皆空，很适合出家。
2,我俩是两败俱伤啊姐姐……魔蝎的丫妈才白羊的丫爸的一半功力。唯一能欺负的就只有小丸子了~ ~ 貌似很准列！！！
0,。分享图片分享图片SOHU 图————转井柏然吧作者：北京后援文宣组
1,。在浙江卫视越跳越美丽的舞台上，凤姐找到了“凤姐夫”，凤姐还透露，近来接受了知音杂志采访，将录制鲁豫有约，因为通告太满拒绝了央视和快乐大本营的邀请。凤姐真是个传奇，令我无语到极点啊
1,一直都不太喜欢阴天～我没有那么有诗情画意的底蕴，完全感受不到阴天美好的气质，在我这里，我只觉得黯淡...无比的黯淡......妈妈说过两天还得沙尘暴呢～不是吧?阳光阳光！我要阳光！！
1,什么？！一大早太受刺激了。。。为毛LADY GAGA 会得红斑狼疮啊！？！抓狂！
0,哇···支持啊··好想知道开头个首歌叫咩名?谢谢新浪的：）感动！！今天拍广告，高跟鞋踩了7小时。。。脚都要断了。你怎么可以这样美！
0,转阎锡山去台湾带了两个大箱子上飞机，全是金条。同航还有张大千陈立夫。飞机超重机长要阎先生把金条扔了，阎锡山一声不吭盯着胖胖的张大千看，给丫看毛了。机长没办法只好起飞了，据说在台湾海峡的上空，阎锡山还是盯着张看，老张绑紧安全带，双手死死滴抓着座位寸步不离...
0,快下班啦，大家晚上都去干神马——见朋友、陪家人吃饭、看电影、泡夜店？远距离的朋友们可以通过发达的社交网络联系沟通增进情感那~ 索尼爱立信，让沟通更娱乐
0,今天放学后有两个小屁孩跑过来对我说：“老师，我们想一起送你回家！”我：“为什么呀？”那两个小屁孩：“因为我们要当护花使者，护送老师回家！”偶当时听了心里乐开了花，美滋滋的、甜滋滋的~ ~ ~
0,Amazing Grace 。托?Hayley Westenra -Amazing Grace -
0,说什么？你这就不对了。我啥都没说。都是你们在说。你跟我们说的话我不会说出去的哈哈还要谢谢那么好吃的小龙虾！！谢谢和送给我这么限量的礼物。喜欢。。谢谢刘姐和张姐在上海对我无微不至的照顾。。还有merci 的杯子。我会找时间用的。
1,遇到这种事情,徒弟仔,你就把音乐调大声点边听边睡吧,我就是这样解决的.........
0,永恆 的愛 情，我羡慕！多有智慧的姑娘「 千万别让我们变得有钱，我怕生活富裕了，人生就没那么纯粹，会让我们忘了当时在艰苦中怎样相爱。」 我知道有人会说她傻，但谁不羡慕这种傻？
1,最討 厭 是坐巴士沒 有位子，要站半個 小時 多，討 厭 死了！！不知道何時 才可以不坐巴士！！
0,低碳也得低调啊这个名称取得好君子坦蛋蛋小人藏jj
3,心被结局被整部剧集虐的死去活来的！！！狼椤 ?
0,右邊 右邊 XDDD 经过不断的寻找自我，他最终融入了动物界==排右，他是相当上瘾....XYYJ 你穿豹纹上瘾啊？！又见豹纹轉 發 微博。又見 某人的豹紋 短褲
0,“己所不欲，勿施于人。”怎样有修养、有智慧、有道德地追求个人利益呢？生活中，个人利益是争还是让，不仅是道德的问题，也是方法的问题。从道德角度来讲，不计一切后果去追求个人利益，甚至不惜伤害他人是违背道德的；从方法上来说，赤裸裸地要求满足个人私欲是没有修养和没有智慧的表现，不仅达不到目的，相反还会引来全社会的反感。这就应了那句“物极必反”的老话。
0,小电瓶20分钟步行45分钟+城铁45分钟~ 哇哇哇~ 步行十五分钟，嘿嘿步行10分钟+公交车20分钟大家早上好～今天你是乘坐什么交通工具到办公室的呢？用时又是多少？送你一支向日葵，祝大家有个好心情
0,对第五项抗议!支持第十项!近日英国媒体公布男人长寿秘诀。1，钱包别放屁股后；2，少用止痛药；3，常过性生活；4，护牙能防秃头症；5，娶个年轻老婆；6，加强盆底肌肉训练；7，争取升职；8，每天吃苹果；9，少吃肉；10，别让妻子工作；11；反手刷牙；12，降低胆固醇；13，每天晒太阳10分钟。
0,轉 發 微博。轉 發 微博。
1,啊啊啊啊啊！马赛克神马的最讨厌了！求无码的！侃爷果断爆出果照，防河蟹打上厚重马塞克分享图片
0,回复连卡佛小姐被人注册了，我只好排在第二位！你为什么叫2号？“你的世界太小，你给的那么少，我已经不需要，没什么做不到！”我是女权主义吗？或许吧！
0,特别的眼睛发现特别的美，所以我发现了你的珍贵哇！好象跑道！特别的眼睛发现特别的美！很特別 的雲 大家有見 過 嗎 ?
0,哈哈,把自己包得严严实实果然是他的风格转自
0,这帮奶牛
1,。【约会语录何老师版】2--郭庭庭：他跑步的姿势太像老年人了，他还没你年轻呢？何老师：真的不知道我什么时候成为一个老年人的划分线了，而且特别不理解的是我听了后不生气，是不是真的老了。。
1,啊我真想死发烧没好多久又感冒了真他妈的吃屎!!!!!!
0,康永美丽的李冰冰小姐,承蒙相询,康永努力答答看。。其实我也知道,爱当然不是什么服务业,但我觉得,不投入的爱,好不划算啊.人生很短,如果要退缩着爱,自己会感觉很委屈吧?人生委屈的事够多了,也許 爱就不要再委屈自己了?这是嘛理论啊，解释的有点别扭，咋还挺有道理的上次那个伤你的烂人,得到最完整的你,而这次这个发展中的情人,得到个很冷淡的你。我知你是保护自己,但这若是做生意,你这店一定倒的。永不再來 的恶客,得到最好服务,而新客上门,却备受冷落,这店怎么不倒?【康永,给未知恋人的爱情短信】
0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁来救救我的HHP ！！满神给GN ……PS 各种苦手T .T
0,。巨雷人的假钞。太搞笑了！（via 有趣图片）
0,在台下拍吴启华
0,很有爱！北鼻& 鼻儿
0,哈哈，给我一张吧。北京，所有价位的票已经卖光了，上海，2500的全部卖光了，我抢到了最后的4张2000元的。时间是27日。201区的。我自己留一下，另外3张，将在所有的人里随机抽取，免费赠送。这次就不为插入广告了。等的也太久了。
0,为了你，哪怕碰一鼻子灰。。。@ ?
0,这双迷人的眼睛！》音乐曲--日本留学
0,一生贼说着，生死是生活；不为别人论，只因甜蜜多。好一个采花贼……
1,我这里也一样啊，警车天天猫在某些路口，或者山坡下，罚单。都穷疯了。听说加州政府要破产，学校教具都卖了。有没有加州的朋友来说说，真的假的？纽约政府穷疯啦，一天三班派人到处巡逻。连上个油漆，都要working permit 。拿到违规罚单5张外加上庭。房东的日子没法过啦！！！！！
0,真系好岩啊！我全部中啊！真系地道广州人就系甘啦！哇哈哈，着凉鞋着肉色丝袜，极品啊大力撐 ！力撐 ...我地係 咁 樣 嘅 ...
0,出门不必私家车——公车更好，有专人司机，最好。【哈哈镜】衣服不必名牌，干净合身就行，房子不必太大，通风朝阳就行；三餐不必佳肴，营养可口就行，出门不必私车，安全方便就行，生活量力而行，才能活得轻松。
0,这娃最近不错不是红裤子就是红外套大红裤子啊~ ~ ~
0,真好看，嘎嘎~ ~ 双彩虹，美梦成真？明天的计算机一级考一定要pass ！一名英国的摄影爱好者日前拍摄到罕见的“双彩虹”图景，把它转过去，许个愿吧，或许就能美梦成真。投稿
0,三分法－－这里有一个主体布置在何处的好例子。你可以让这个模特出现在沿人行道的任何位置。三分法则在图片区域中指定一个位置，模特可以沿着特定路径走到那儿。
0,太对了我们都需要诚信的回归。农民卖菜卖出了高水平！摄影记者黄孝邦在广西拍摄的农民自助售菜的照片！不许想别的。-微品博德讨论台
0,大爷来巡楼，与大爷聊起公司旅游的事儿，还给大爷看了俺新浪微博上的照片，哎呀~ ~ ~ 还真有种和名人聊了的感觉呢
1,我不要过啊~ 光棍节就光棍节嘛。都过麻木了。宁缺勿滥!哈哈。Shopping !
0,太可爱了分享好得意既小朋友····
1,下午被“命令”去郑中参加茵的家长会，局外人身份感觉不错！
1,允许我再说多一次，广州的天气真的太太太诡异了，前天是潮湿湿到可以在家游泳，昨天是打雷闪电下暴雨的，今天就是晴空万里的。啊啊啊啊，我真的猜不透您老的变化无常了。ps： 明儿我到底洗不洗衣服好。
0,他俩是不是住“发廊”啊？！对了，讲个笑话，新东方刘一男老师做过一个搞笑视频：说新东方有个老哥，专门负责在课上发资料，人称“发哥”；他的妻子，也是发资料的，人称“发嫂”。多么迷人的岁月！现在哥哥死了，红姑老了，还有一个发哥深陷大陆烂片的泥潭。时间就是最大的整盅者。
0,回复没有道德底线，连禽兽都不如！一是基本信仰，二是道德底线。没有基本信仰，是一盘散沙；没有道德底线，是禽兽。
0,你帅！！！~ ~ ~ 这张是抓拍不是摆拍昨晚聚会，补发照片。No .4，和。@colorfox
1,对不起我不是故意的，谁叫你长得那么高呢。。。
0,完全没有美感冰岛乐坛天后歌手Bjork ，2001年出席奧 斯卡所穿的天鹅裙，得票率49%
2,。1978年，橄榄坝农场七分场女知青瞿玲仙因难产大出血致死，这一个医疗事故引发了当地知青抬尸游行的上访行动，揭开了大陆知青大规模返城的序幕。今天在瞿玲仙墓前鞠了三躬。我们在几乎没路的橡胶林里找到了这位长眠西双版纳的女知青坟墓。当我们做完现场串场，准备离开时，天忽然下起了大雨。雨点飘飘。
0,哈哈，好笑！
0,MUSCLE -MAN 哇，我们的老大好壮啊！肌肉男
0,呵呵，也许这就是文明而礼貌的“傻”。发展得好的国家一定是傻乎乎的人都可以活的很好,不需要精明,不需要谋略,不需要潜规则,不需要厚黑学.我愿意成为一个傻瓜,生活在用不着聪明的祖国!
3,有个亲哥哥多好啊。。。我想有个亲哥哥。。。
0,我偏愛 中國 人，但也可接受老外，但朋友說 我很挑，因為 老外的話 我只接受陰 毛也要是天然純 金色的老外，從 眼睫毛，腋毛，眉毛也是!！。。挑!！
0,仙儿...................
0,这张好。【来福小院】阿姨从狗肉店买回来的比格妹妹，差点就成一锅肉了，可怕的人类，但是她还是对所有人微笑，成为了小院的开心果，我还发现了她会翻栏杆呢！
1,我觉得kitty 特傻没表情我稀罕垚 仔，送给你！！！！！转给。可爱无敌全世界唯一的Hello Kitty 别墅！粉色无敌，你想入住吗?
0,变成喜剧片了吧，哈雷死个人omg ，吓死我了暮光之城女主角换人了，几可爱啊!
0,应娇丫要求增加背景，珊丫头附赠打油诗一首加情节一幕！哈哈！
0,好书签创意书签，准确标注你当前阅读到的位置，可以精确到某一行某个字。
0,我也选了A A .床下真够准D 耶~ ~ 【测测你的死穴是什么】你偷偷存了好久的私房钱，终于如愿以偿买到了好久就要的小狗狗。没想到回家打开笼子后，小狗狗不知是怕生还是怎样，居然一溜烟躲了起来，你觉得它会躲在哪里呢？A .床下；B .书桌下；C .镜子后面；D .电视机后面。
0,不大穿Nike 逳 SW Air Footscape ND
2,老师见学生“撞衫”哭了62件T 恤 印着他的漫画像“二爸”最著名的特征就是他的小肚皮，同学们都开玩笑说摸了“二爸”的小肚皮会有好运。“我都习惯了，学生们都很可爱，我也希望自己能带给他们好运气。”唐祥学说道。好感人
2,最近的请柬都玩视觉错位，小宇不愧是最受时装编辑们喜欢的设计师，从请柬的设计和细节，我想起了以前拍他的衣服，领口车线都做到了prada 的水准，很多国内设计师都比不了，但我错过了他的秀。另外一个我很喜欢的实穿品牌club monago 的请柬复古了双面瓦楞画，男装女装同时呈现，果然很务实。
0,可愛 的Q 版海星啊~ ~
0,学习~ ~ 爱旅游的死党们，come here ！！打包达人教你如何打包（有图有教程，包学包会，轻松打包
0,回覆还有几部我忘了戏名哈哈你讲的我都看了哈还有好多好多好多！“never mind 啦，这么cheap ，还con 什么sider 。”在这里一点也不奇怪。真是叫人大开眼界了。
0,收工，到家，累死啦~ ~ ~ 对着电脑都觉得眼睛睁不开~ ~ ~ ~ 呵呵，不过医龙3出来了有点盼头了
2,李刚可以写进汉语词典了！。无题。
0,喜欢这图我习惯了等待，于是，在轮回中我无法抗拒的站回等待的原点。我不知道，这样我还要等多久才能看到一个答案；我不知道，如此我还能坚持的等待多久去等一个结果？------思念，很无力，那是因为我看不到思念的结果。也许，思念不需要结果，它只是证明在心里有个人曾经存在过。
0,精彩啊~ ！！带眼睛真好~ ！haha ...明显带咗 眼镜着数D ..!!戴上眼镜自然效果不同
0,今天開 學 日，加油吧
0,我拍的转起来。@ 男模李子峰
0,这个真强！！！我也要这么做呢！。Sdo share: 一日，某女在寝室恶狠狠的说：“等我找到男朋友，我第一件事就是抽他俩嘴巴。”众惊，忙问缘由。“我得问问，这些年你tmd 躲哪去了！”这不是笑话否则我怎么会看的内牛满面的真是太TMD 浪漫了!!!!!!
1,回复正如成龙说的那样？中国刁民多，不好管，所以要多配些灵道纽约，人口1800万，GDP2 .6万亿美元，“市领导”6人——1名市长，3名副市长，一名议长，一名副议长。东京，人口1300万，GDP1 .1万亿美元，“市领导”7人——1名市长，4名副市长，1名议长，1名副议长；中国铁岭市，人口300万，GDP46 亿美元，市领导41名.(我来配画《金草帽》
0,由于第二次世界大战1942年罗马世博会由于什么原因未能举办？在回复本条微博并同时将评论发成微博的网友中选取一名送出如图礼品一份！截止时间: 次日下午5点
0,: : : : 我好想知佢 地只”手“点攞 牌呢？: : 是咩?碰!羊们在玩三国杀
0,雷雷更健康==...强身健体....自雷完毕。轻松舒畅。
0,【前方直播员牛牛】：午饭们已经包车出发去机场了，机场那边也已经有部分午饭了，应援物已经到机场了！【后方直播员懒猫】：接机的午饭们辛苦了~ ！加油！
1,只要参与就有收获哈哈相信月底收获更大加油加油沙发么了，作为一个百年买彩票不中奖，运气不佳的我意外得此，感激涕零，回家烧香第5期（9.8-10.17）日最佳爆料员：alicec ，获奖主题：文明城市创建了闯红灯的人依旧不少。最佳爆料员：恩啊恩啊，获奖主题：晒晒照片宅一宅家恭喜两位本期奖品：10Q 币
2,我删了。因为丫换号了> ,< 的确如此。每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。
0,没经费了，垂死挣扎一下
0,噗。阿畅阿畅。，作为亲妈的我表示很虚荣哈哈哈哈和。。阿畅。。。哈哈哈哈。。哈哈哈哈。。啊哈哈哈哈忽然想起来今天我们后面有个男中立一开始就指着我们的灯牌缩我也喜欢周笔畅。。然后你们天后出来的时候他很大森在笔迷笔畅笔畅的口号森中喊了一句阿畅。哈哈哈
0,回复王嵬云，你这次彻底的赢了...可以呸我嘴里吗？我要它！回复呸！我可什么都没说，明明我就是单纯的乖乖小男生。回复你敢再放荡一下吗！那是什么？是蛋？今晚顺兴again
3,[今天是全国哀悼日，作为一名高中生，我能做的仅此而已：绿丝带]团结就是力量，有爱
0,有意思所以不要老集中在是否有新形式新媒体，有时一句话可以改变全局有趣。。这是非常有趣的一对广告。“Your move ,BMW .”奥迪广告牌上，带着挑衅口吻对宝马直接说：“该你走，宝马。”意思是让宝马汽车走远点。宝马在不远处也放置广告牌答复了奥迪，巧妙的将语境转换成国际象棋（宝马自认是“马”），并对奥迪说“Checkmate 将军”。
2,回复所以大部分中国人都没有安全感…指不定厄运就会在什么时候降临到我们自己头上人间杯具，世人承担。【制度的栽赃】一个政府与机构的失职，责任推个一个无证电焊工。既然无证电焊工，为何被雇佣。既然雇佣无证电焊工，此企业又为何中标施工。此类企业能中标施工，那监管机构是如何监管的?拥有如此监管机构，政府还是政府么？这就是制度，所有的成果和财富被政府占有，所有的风险都被个体去承担。
0,“倒霉”孩子~ 超可爱的宝宝们
0,职场里的潜规则关键是解决了问题！。10年了，多年的历练让我成为了一个解决问题的高手，并晋升到了高一级的管理岗位。我需要新的秘书，她也需要培训和指导。事情进展顺利，第一天我帮她解决了生活问题，第二天我帮她解决了心理问题，第三天，她帮我解决了生理问题。
1,今天德国很杯具，点球罚不中，猛吃黄牌，西班牙裁判是不是西班牙输给瑞士心里不平衡，死劲掏牌！！！再这样下去，我的PP 快全输光了~ ~ 有没搞错，塞尔维亚进球了！！！
1,就因为少了个冠军就要屈居第二！！！！！！！！气死我啦！！！
0,《夜宴》是《哈姆雷特》改编的黄晓明很用心的怎么着也应该签售神枪手啊~ 夜宴签送得了吧签售还是夜就是馊主意谁想出来的活动啊！是呀也没有全球知名的作品帮衬，夜宴还那么多年前的片子了英国明星来中国签售也不见得能有多少人感兴趣刚在和GOLBAL BLUE 的女编辑在POSH 的午餐厅聊天。她说很担心下午签名会没人来。。。所以伦敦的朋友们要给力阿！！！晓明人真的很NICE 还要请我们吃马卡龙呢刚才！这些是中午幸运的粉丝们！
0,挺好啊...我们部门原来除了技术杂志什么都订《China Daily 》、《动感新势力》、《米娜》《程序员》《数码设计SURFACE 》《青年视觉》
0,不叫请叫我王o (` ·~ ·′。)o
0,回复是的，围脖会让中国进步，就如中国的四大发明让西方进步，风水轮流转，今天西方的发明，让中国的民主作伟大的进步吧。。。。。微博是伟大的发明！尤其是在中国，技术推动民主发展，让草根、百姓们终于有了互动获取知识、了解真相、表达自己真实意愿的机会。要珍惜它！让真实的思想自由表达。
0,谁愿意叫春自管去叫好了。围脖围上，静看鸡冻。司令，转的人不够多啊！呵呵，个人观点，仅供参考。只在围脖里说说，最好别信。没这么可怕！！！9月7日后，小反弹结束，股市再度步入寒冬。警惕极度深寒。五月，自然立夏，股市立冬！
0,美字了得！阶
0,我也买了，但是小~ ~ 5555哈哈凡客的山茶花鞋子到了，很软很舒服的！
0,这个…养情人，抗通胀我的脸真的受伤了...以后阴天，就指着这段视频提神了某人05年为了养情人，在外地买了一套房子给情人住，每个月给情人5000块钱，买房子花了30万左右。今年跟情人分开了，他把房子卖了，得钱80万。算下来他白玩女人5年，最后还赚了20万块钱....
0,今天开始要做钢牙妹感觉很帅气啊哈哈肯定有很多人不理解我看上去没什么问题要做这大的挑战我爱把自己不得了
1,哎呀～好害羞呀～～～和家里人一起看自己演的电视剧，感觉怎么怪怪的，还有点不太好意思了，于是我开始傻笑的掩饰，哎呀，这怎么还娇羞上了……
0,哈~ 那不是~ 坐在龍 大大身上~ 很有意思的沙发吧
0,噗！太销魂了！大半夜的戳爆了我的HHP ！巴塞罗那队主场迎战喀山红宝石队，在与队友完成一次漂亮的配合并且险些破门得分之后，梅西童鞋在镜头面前突然做了一个让喜欢他的球迷崩溃的动作，那就是——扣鼻屎。
0,哇哈哈哈！搞360叫我去上班了，有图有真相！
0,随便送我一个就好了行不？摩托罗拉Android 智能手机组成的机器人~ MOTO 机器人
0,回复谢谢来自第一个博友的鼓励我会把工作和生活还有健康都平衡好的加油咯！和同事领导吃了正式告别饭从此要开始一片新的陌生的天空了鼓励自己做一个心有力量的人
1,这种走狗怎能让他活在世上？？一副讨好主子的嘴脸，不用问，又是一个贪官！怎么没人向他扔鞋子啊？中国房价不高东京房价曾达50万美元平米】记者采访现任国家发改委中国宏观经济学学会秘书长，详情请见：
0,对说：全城热恋挺好看的。
1,(> ^ ω ^ < )霸！！！！固定栏目，每日一猫
0,人生有所求，求而得之，我之所喜；求而不得，我亦无忧，~ ~ ~ 随缘！【随缘人生的最高境界】“有缘即住无缘去，一任清风送白云。”人生有所求，求而得之，我之所喜；求而不得，我亦无忧。若如此，人生哪里还会有什么烦恼可言?苦乐随缘，得失随缘，以“人世”的态度去耕耘，以“出世”的态度去收获，这就是随缘人生的最高境界。
0,我也覺 得很迷人~ 每次一看鏡 頭 我就?白猫呀很多别人觉得多帅的帅哥我经常也只觉得还可以,个人口味罢了,有必要这样么还可以？太可以了吧！！原来黄晓明真人版是这个样子。其实还可以~ ~ ！！
0,感受到但糸 依家好黑啦已經 我喜欢哩种天气！感受到嘛？你地…
0,分享徐瑞希的博文：我愛 沈陽
0,真牛~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
1,早安~ 今天天气好好哦，适合出门玩耍~
0,明天出第二季，大家激情等待……哈哈好，好好笑太乐了好可爱某产品经理的杰作《腾讯与360》太有才了
0,敬礼！！敬礼！！敬礼敬礼，为了纯粹的感动！他坐了十几个小时的飞机，却只上场了26分钟.他没有教练指导，局间休息只能一个人喝水.他没有任何人陪同，比赛结束后只能独自匆匆离去他的名叫亚拉?阿扎德?阿卜杜勒?哈米德，也是本届亚运会上，伊拉克队惟一的羽毛球运动员.只是为了自己的梦想而努力。
0,雷人年年有，淘宝特别多> < 华丽丽的雷倒冷兔了！！~ ~ 淘宝年度神物top10 ~ ~ 速围观。。
0,又该多少人动剪子了Ann .dem 得短裙今天让它cape1 下!H & M 流苏背心裙你们有没有发现不对呢?我把下面裙摆剪掉了，背心裙现在变成背心咯。这样美多了，流苏更明显，更飘逸了。
0,支持司马先生！点击此处可见一段视频，司马南讲钓鱼岛事件，即兴采访耳，回头看，气蛮大。
0,微博真是个好地方，每分钟都可以感受到在电脑的那一端也有很多人和你一样，在看着微博，也在为一些事纠结，也和你一样，在这深夜不能入睡，来这里凑个热闹，述说一下自己的心情。让孤单的你不再孤单，拉近了你和我的距离，知道此时此刻有那么多的人都在纠结，所以你就不要再纠结了
0,收到礼物的盆友，跟我们分享一下哦。。在围脖上答对“时尚小测验”的幸运网友们，你们的礼品全都已经快递出去咯！！请注意查收！！！嗯。。。
1,暴力种子由此处种下。先转后看竟然在我们徐州！！！！狗日的陈老师！事发江苏省徐州市天马少儿艺校幼儿园，今年两岁半的女孩小莹因为和同班小朋友、大班陈老师的孩子小梦发生争执，被陈殴打近10分钟。在场的一位老师参与打人。学校的监控视频拍下全过程。
0,大波，点解你哩期搞到个女成个仔甘架。好高喔我爬唔到上去喔
0,回复我刚一发微博，回了两回，她就自己跑出来了！它又不上围脖万能的微薄啊，叫照片上的这只叫做“小饼干”的仓鼠小盆友赶紧出现吧！她昨天也许是今早从笼子里逃脱，我们下午回来后，就一直不见踪影，不知道钻到那个角落里去了！快出来吧，小饼干！
0,虽然压力大，但也带着满满的幸福，蟹子么，加油！第一~ 容易感到幸福十二星座最幸运最容易感到幸福的星座排名：1.巨蟹座；2.金牛座；3.双鱼座；4.狮子座；5.处女座；6.天蝎座；7.魔羯 座；8.白羊座；9.射手座；10.天秤座；11.水瓶座；12.双子座。今天你幸福吗？
0,对AK 情有独钟啊阿富汗警察大叔持“枪”训练，有效避免新丁擦枪走火
0,哈。那个时候还穿什么西服啊！
0,国情不同，没那么容易搞啊！2009年5月普京说，俄罗斯的房价已远远超出民众的购买能力，政府有责任。如果40%的民众买不起房，政府该辞职。普京说完此话一年了，俄罗斯房价下降了60%。明年的现在，中国的房价也会下降60%。我们的总理比俄罗斯的总理更体恤民情。
0,问：太阳的性别是男还是女？答：不男不女，因为是太阳“公公”。问：太阳的性别是男还是女？答：不男不女，因为是太阳“公公”。
0,今天18时59分57秒！！嫦娥奔月！！
1,感谢这些辛苦的工作人员们这张图片跟给力啊....收件员很淡定....
1,我操！我是方舟子的爱人，代替他发布这条微博。刚才在北京住所附近，方舟子遭到两个埋伏歹徒的辣椒水和铁锤袭击，受轻伤。方舟子两袖清风，铁骨铮铮，为民除害，无怨无悔，更无所畏惧。期待北京警方早日缉拿凶手，更期待中国社会不再需要方舟子以一己之力抗拒群魔的那一天。
0,今早郁闷的！明明都没赖床啦，门也出早啦，但一到车站就目送206的离去，然后就千年等一回的等206的再次来临。好不容易的来到公司，就去买早餐，谁知掏钱时发现在家昨晚把钱包留在了客厅！！经一事长一智，由今天的经历得出我还是赖床的好！！
0,某大学僧在淘宝买了一件名牌运动服，酿成无可挽回的杯具。。。
0,脕 ，读音：w à n 。做“光润”解。“玉色頩 以脕 颜兮。”老爷子让我们“脕 安！”是在向我们描述人在安宁时，我们的这颗心应有的状态。心“光润了”，人也就“安”了。哈哈，脕 安！当我们无从收尾时就放下心来，去看一看简单真实的自然。脕 安！
0,COOL !!!!!!才华横溢啊！佩服佩服~ （@ 朴九月）
1,穿孔内衣：如此自虐就是时髦？。。。
0,慈祥的温总理生日快乐！愿国泰民安，您少些操劳......
1,。平时单独看不觉得，那喵的表情，怎一个~ ~ ~ ~
0,这造型也只有你才得出哈身体平衡不错嘛明显是剪刀手爱德华
0,陈升妈的！正在微博，点开看吧！想要封住长平之笔的那些人、那些力量，无疑是愚蠢而弱智的。毕竟有长平们的言论在，社会往无序方向演变的可能就会减少。如果连长平这样的言论都不能容忍，难道非要陈胜吴广和李自成、洪秀全们来主导时代变化的方向吗？
0,真是言简意赅～请拨打028-65517795,领奖咯！HongKong
0,你去死吧！有个男生，我暗恋了八年，现在还在暗恋，从初中到大学
0,配图到位～
0,不过我惊···好似我哩D 人甘，新屎坑3日香，都唔知我可以坚持倒几耐朝朝去整黎饮呢？不过奈时饮下五谷、豆浆哩D 对身体点确有益！
0,诸葛亮咱是杨修托腮低调低调戏说三国之十二星座。白羊座——张飞。金牛座——董卓。双子座——杨修。巨蟹座——曹植。狮子座——关公。处女座——周瑜。天枰座——吕布。天蝎座——诸葛亮。射手座——华陀。魔羯 座——曹操。水瓶座——庞统。双鱼座——刘备。
0,為 什麼 你總 是想著生死的問 題 ?是不是有點 太灰了?人誰 無 死,只要活得開 心,不枉此生便好唯一能确定的是，我们都将死于二十一世纪。
1,距地系米傻噶 ?狗狗猫猫甘有人性甘衷心你地甘对距..小心生仔无屎沸有報 應 有報 應 噶 ！！脑残不是罪,但脑残到这地步简直令人发指!郑州一班脑残星人大街集体活杀一只可怜的狗狗..居然还自拍全过程....希望你们下辈子做狗!阿门!!
0,传说比尔·盖茨上大学时就经常对着窗户幻想能拥有个人计算机（当时电脑还都是大型的商业PC ），他经常把窗户（Windows ）想象成显示器对着它敲键盘发呆。1975年，辍学后的盖茨和保罗·艾伦一起创建了微软公司，并与1985年推出了视窗操作系统取名Windows 。
0,当然是与纵不同的那位外国有人啦~ ~ 也很帅中秋節 快樂 ！大家都來 成都看演唱會 了，猜猜到底哪一個 是我大學 同學 ？
0,好象小一号的一休哥哥~ ~ 职业装真的很重要，超级玛丽脱了，你还认得出来么~
0,热烈欢迎蒋童鞋小样儿！终于来了！嘻嘻我来啦！上班时间去逛街，感觉效率才高！下雨了，阳台上的花终于可以喝水了
0,回复谢谢你邀请我！孩子的笑脸是那么得纯洁、无邪和灿烂，如夜晚天空中的明月，柔静地照耀在每个人的心中，暖暖的。它轻轻地抚平所有的伤口，简单的传递着一份快乐，我想带给我们更多的是感动和希望……
0,回复偶一直不知道。。。。唉不过个人觉得湖大的建筑里面，复临舍是相对不成功的。后来听建筑系的朋友说，很多建筑材料不是按照当时的设计来用的，大概是影响整体效果的原因光复后的临时宿舍当时就有说啊我是83年的，不过是00级的。我21岁大学毕业在湖大快10年，昨天才知道原来“复临舍”是“光复后的临时宿舍”的简称。铭记历史，名字不错
0,当你演唱会的时候，我们也用IPAD 去现场给歌迷直播加油呀！有iPad 真方便！需不在香港，演唱會 會 議 一樣 繼 續 
0,回复所以啊，俺的聪明也就一两年的事咯恭喜奥数考得不错的宝宝。希望顺利考进市奥校哦。奥数可以让人聪明啊！嘻嘻俺就因为看了你的奥数题变聪明啦！不过，听专业人士说，到了五年级的奥数，非专业人士就看不懂咯奥数考试不错不错
1,挣钱要像身上的脂肪多好——堆积容易，却很难被挥霍掉！！！
0,我约会去了！
0,都是肉俺喜欢这碗拉面看着真给力，全是肉哈哈再来一张【幸福拉面】的全景图这张看得出配料多丰富了吧！这么给力的拉面，大家先MARK 起来噢~
0,★★锋哥国庆假期摄影小Tips ★★第二期：旅行拍摄。国庆咁 长假期，你可以几个人结伴去旅行，顺便拍照片。相信大家都识。在此就不多介绍了。提醒MD ，摄影届有风险也有潜规则，小心”投资“。但是还是建议摄影师地正义D ，唔好把”旅行拍摄“变成”援交拍摄“就得啦！
0,申请想法专利。这个好啊那么大的肚子，能不能把牙膏填进去，用的时候挤下牙刷把儿就直接刷牙了？不倒翁牙刷，可以避免杯具。刷完牙，又要找一个地方放牙刷，真麻烦，有没有一种牙刷，随便往那一立就没咱们的事了呢。那就看看这一款非常有创意的牙刷，不倒翁牙刷。不倒翁，大家都明白它的原理吧，就是在它的底部加重，利用地心引力的作用...
0,尺之有度,方可!像这样瞎搞,必将成为历史笑剧!美国不禁枪，广州却开始禁菜刀了。历史上禁菜刀的只有外族入侵的元朝，十户共用一把菜刀，再加上尸山血海屠城，也没挡住蒙古人失了天下。强制实名上网实名买菜刀，视民如仇寇，这不好，都将成为色厉内荏 的历史笑柄的。
1,我想在家也装一个.赶紧换掉现在内个破的..家里光明随心订的奶箱终于装好咯~ 有图有真相~ ~ 那是前几天在网站上的活动让我又想起了小时候拿着奶瓶到弄堂口领牛奶的场景，然后立马就在网上订了牛奶咯！各位上海的80后朋友们，大家一起来光明“瓶”尝上海味道的活动里聊聊吧！~ ~
0,教师节!!现在的教师哪还有教书育人的?就跟我相信90%以上的D 员不贪这句话一样的效果.老人如此方式谈教育，钦佩！书法、印章……
0,分享工作照片完畢 !開 始玩樂 時 間 !
0,真人他还说，其实他赚来的每一分钱都很不容易。。。我相信陈光标光明磊落！他是如此高调地宣称，要像雷锋那样被人记住。相对于陈光标的自信，纵观那些有政府背景的，钱来得不明不白的，都很低调。十年来，我严格要求自己，从来没有一次上过歌舞厅、夜总会、桑拿，也从来没有找过任何一个领导做过任何一笔生意，也没有从政府手上拿过一亩地，我陈光标从来不跟政府打交道，从来不给领导送礼。公司的业务95%来自二手，一手业务我拿不到。比如说，央视过火的大楼，是从北京城建集团手里拿的。
0,回复呵呵，开心就好了…真的，因为我比较感性。真的要流眼泪了呢。感动呵呵，客气了…好感动，都快流泪了。谢谢谢谢你道声“happy birthday ”呵呵，客气了…每个女孩曾经都幻想过自己是一位公主，明天生日，我只想做你的公主！女生首先要学会对自己好，别人才会对你好！谢谢你教会我这句话！所以，这件特地为自己定做的衣服，就当是对自己明天生日的犒赏吧！应广大博友的一再要求，衣服一收到我就拍照啦。希望你们喜欢。先预祝自己生日快乐吧
0,360度无死角美女裙正人更正~ ~
0,中秋节即将到来礼品首选：1月饼2茶叶3红酒
0,致敬。。致敬致敬致敬付少云君请安息，致以崇高的尊重。[敬礼]；处理车祸殉职韶关交警付少云，最后呐喊救了10余人。一辆仿佛一节火车车厢般巨大的厢式货车，“呼呼”作响飞速冲向高速公路上的人群！就在惨剧即将发生的这一刹那，2名途经该路段的交警奋不顾身地冲向人群示警，自己却被卷入了大货车的轮中！！！同志，向您致敬
1,日完一次了，所以继续博不是停博一日吗，哈哈，现在已经是第二天了这女人心思多深啊。你要找了这样的做媳妇，估计得累死。某女为了劝另一半戒烟
0,噗。。。。我的关注点是，几万人同时用手机产生流量，如果新浪不瘫，移动的网络也快瘫了: 这就是传说中不可企及的传播力！！！访问压力过大造成部分内容无法显示望谅解。就把新浪微博给搞瘫了！
0,哈哈哈哈，很有味道的笑話 ！“再胡扯，我就捏碎你的蛋！”
0,0424城市音乐日记：一周城市表情
0,。原来老外是这样学中文的
0,make 睡起来看【友情提示：看视频的同时，别忘了留言支持我们的付大帅哥哦！记得带上：】
1,回复俺老师点名，还让我讲PPT ，结果昨天她也没来毛概课还怕翘啊~ 我实在是专业课不能翘~ 我要是你早翘了~ 哈哈话说昨天还来我们财大了，可惜学生不能去遇上是幸运，遇不上是命运！于丹在2010中国商业文化创新论坛上
0,昨天是开学第一天，你是怎么度过的？即使是校园生活遥远得如同火星的你我，依然还记得某次的开学第一天吗？还记得那天的好奇、兴奋、彷徨、紧张吗？还记得那个第一眼就很讨人嫌的上铺最后怎么变成你的好友吗？
0,分管。【公安部表扬上海救灾得力是成功典范战例】公安部副部长刘金国对上海“11.15”灭火救援战斗作评价表示，公安消防官兵处置及时、有力，救援成功，将损失降到了最低限度，避免了更大的伤亡，这是一场成功的典范战例。
0,我文穿这身黑色客场球衣真帅~ ~ ~ 顺便说范德萨啊！！太神勇了！
0,唉我的水桶腰不给力啊哈哈，水瓶座全身都性感，真给力啊白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯 （膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚）。
1,回学校一个星期了，作息时间还没调整过来
0,: : : : 心疼啊！: 不说别的，膝盖哪承受的了？好痛啊！: 轉 發 微博。北京年至七旬的老人高美运，为了糊养全家、为儿孙治病，每天都要重复这个动作近百次。40斤的水桶在这个只有75斤的老人面前，实在是太沉了。老人写信委托本报寻求好心人的救助，帮自己的儿孙治病，渡过难关。详情请点击→转出去转出去~
0,如果三岁前你长着一张让人不喜欢的脸，那是你父母之过；可三十岁后你还是长着一张让别人讨厌的脸，那一定是你自己的过错。
0,远远望去恰似“猪狂”
0,轉 發 微博。这是芝麻小时候哦，原来芝麻是长成这个样子的啊，有很多人都不知道呢
0,爱TA ，就给TA ？爱TA ，就给TA 。爱国者情侣U 盘，2对参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，赠送爱国者情侣U 盘，各1对哦。获奖名单于10月15日18:00公布。
0,豆豆老了我愛 MR .BEAN ~ ！GOOD 片场的照片，已尽显老态，且很疲惫。但一听见“Action ！”他立刻又恢复那副搞笑的样子，任劳任怨！他是一个敬业的、伟大的喜剧演员，他的真名叫：罗温.艾特金森Rowan Atkinson 。致敬！
1,~ ~ ~ ~ 哈哈哈.好痕
0,太感动了，峰少峰少，让我感动了峰少····程将军，以你为荣··其实呢，跑宣传真的非常辛苦，不过最重要的是，有你们的支持呀！……程将军，我们都以你为荣的~ 所有人都以你为荣~ ~ 今日怎么那麽 热啊！我系街度就快晕啦！岩岩上网睇林峯 噶 野，距系上海机场足足等了FANS 20分钟。我真系未听过明星等FANS 噶 。林生真系独一无二啊。我以你为荣。
1,如果世界杯西班牙夺冠，我愿意成为中国的波比-埃登，将与此条微博并留言的朋友Do something ！Yes you know what I mean .
1,er )dq th ,o 感谢秦总，感谢洛老师.......我终于有联通的号了，可以开始3G 时代了～～～这周的目标先去天意重新买个手机套，再去个星巴克把手机彻底彻底的给整明白......IT 时代，我这个搞IT 的真的是太OUT 啦！！
1,加油站的油真的又涨价了么?
0,咁 咯喔。哈哈微软也耐不住寂寞啦.......
0,p 我中意.@ ?
0,跟着三俗一把A 股与A 片的九大共同点：1、都令人亢奋；2、上下幅度都很大；3、对大多数人有害；4、必要时都用嘴吹；5、诱人达到高潮后一泻千里；6、都会做俯卧撑；7、长阳时间都很短；8、搞来搞去都是为了出货；9、多数人不喜欢带套，但还是都套上了！
0,回复水培鹅掌柴这个是什么,怎么不告诉名字呢分享图片
0,感谢一直支持我的朋友…我会继续努力的…不让你们失望…^
0,最愛 的媽 咪HAPPY MOTHER DAY
0,天生一对，地造一双。一对男女雪白的胴体！是真的嗷 。。。
0,每次都这这一脸的无辜表情，不知道射杀了多少芳心·······继续爱！无限爱这张老白嫩好纯情老白好煽 情老白是純 情的粉...戀 人絮語 ...这张好嫩亲爱的我以前对你说的话都弄成了一个个的录音，结果被我爸无意间发现了，再然后爸妈一起听我对你说的悄悄话，问题素，我自己都忘记有没有说过什么了==一狠心都删掉了，不过删不掉的是那些你带给我的美好回忆，亲爱的，我唯一能记起来录音里的一句话就是：卤蛋，我好想你。
0,儿童节爆小时候的照片？？？顺应潮流~ ~ 换儿童头像！节日快乐~ ~ ！
0,我粒番中。。。。跑步那个甘似我的我想翻去吃饭很多回忆的地方点击相册，睇翻自己帮佢 影噶 相，纯天然无添加，好靓 ······发现我好挂住佢 ，想去见下亲爱噶 佢 ——番中！
2,2010年9月23日12点20分。
0,感觉已经有了星星之火了我们这个社会缺乏真理的发现，流行的多是谬误。
0,回归回归！怀挺！！！啊啊啊啊啊啊啊啊哦，祝贺。大家都好好发展吧。哇！！！！！！！允浩和昌珉将以TVXQ 的名义展开即将到来的复出活动.目前两位成员正在最后确定他们新专辑的工作，并忙着练习舞蹈.允浩和昌珉早前通过SMTOWN 一起表演的新曲‘Maximum ’已向大众暗示了他们的复出，两位成员自我介绍为东方神起，清楚的表明了两人回归时的音乐会和东方神起时期的音乐风格有联系-哇~ ！
0,不愧是莫老师的图片，把俺家U8i 的应用展示的相当美型，赶紧来精彩分享U8i 手机试用心得（地址：等问过的人阅。好了，你们要的我交差了哈。
0,这个到是没吃过明天中午去试试看【上海街头小吃人气王】许记生煎(中山西路店)地址: 长宁区中山西路702号(近天山路)据说不比小杨生煎差
1,我对夕姐怀抱百分百的怜惜和同情，在这里，没有任何事情能阻隔得了我们对书的渴望和虔诚对说：我被踢出去了，我昨天只是难过，今天是伤心，因为打开QQ 突然感觉不知道该干嘛了。
0,[有奖]：抓紧时间参加有奖活动哦！凡是成为我们的粉丝并我们消息的朋友，都有机会获取胡彦斌演唱会门票哦！！！转动你手中的鼠标吧！
0,二位朋友是我一起学做蛋糕班的同学，很喜欢约她们一起去旺角买东西，跟着她们买的东西总是又便宜又好。
0,祝贺生日会哇，每个月都有呀！说明团队够强大！这个活动就叫每月生日会吧！上海总部按国庆假期规定休七天，10月7日是农历8月的最后一天，农历8月生日的同事三人生日统一在7号庆祝。这生日宴对紫馨花集团来说既是给员工庆祝生日，又是中秋和国庆双节后集团公司上下的一次聚会。跟帖祝贺
0,汝本天上仙，何苦降人间。
0,我也表示鸭梨很大！嘿嘿水瓶座脑子很怪的！！哈哈我喜欢水瓶座！作为水瓶鸭梨很大，我一错再错，错过却不知改过我去我可是最烦巨蟹座离我远点儿！射手座VS 魔羯 座。
0,今天你吃早餐了吗
0,都是活跃雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。好早的一篇微博，现在这些童鞋已升到高年级，分了班，不知现在都担任什么职务呢？宁财神，欧阳奋强，连鹏，李牧，侯小强。
0,笑抽了~ 太搞笑了~
0,中国最受追捧的四大美女！
0,必须的王！！群星欢聚演唱会现场直播。不潮不用花钱。林俊杰这身西装很帅。
0,又见同人,你总能找到好片.
0,在大家的带动下开始听些日文歌曲。敬上一杯日本清酒，听美空云雀的《川流不息》：
0,韩寒这话太帅了，李敖、李戡、陈文茜听好了！
0,越来越有型了，帅~ ）
1,最好是男球女球各一枚...拼个好字！！科科哈哈哈，带球走哈，最好是双球，哇咔咔嘿嘿。心急吃不了热豆腐～说不定人家公开的时候直接带球走～我喜欢这话~ 哈哈~ 言小白和陈爱拉，到底准备啥时候结婚啊！！！！
0,男人都是浮云啊~ 【女人眼里男人最man 十二个瞬间】镜子前拉一下领带；吹口哨下楼；决然地摁灭香烟；突然把车开过来，摇下车窗笑；弯腰轻抚可爱小孩的头；从背后变出一朵玫瑰；做俯卧撑，满脸是汗珠；台上讲话眼睛扫视全场；思考时额头露出川字皱纹；果决大步流星地走；正在换灯泡或钉钉子；买单时毫不迟疑拿出钱包。
0,当你一个人的时候，别想两个人的事，把回忆丢在一旁；------当你一个人的时候，只想高兴的事，把忧伤抛在脑后；------当你一个人的时候，来到一个人的浪漫，释放你的情感，敞开你的心灵。------其实一个人的时候，心在隐隐作痛，泪在蠢蠢欲动。
0,中国标准，最低标准，不怕不怕，毒大的中国标准
0,回复她没感觉后边凉快吗。这个是婶婶好不美腿靓 女上街太匆忙了，竟然如此……
0,回复色彩饱含水乡情。有味儿有创意的画，不愧为大师！(来自: )【诗评李振凯抽象画《江南水乡》】《江南水乡》画天堂，色彩跳跃如画廊，刚下埠头乘渡船，便随律动飘四方，条条块块生活景，点点线线情感长，人在画中不见人，画在眼中美流淌，赤橙黄绿青蓝紫，留恋江南彩虹妆。-海外诗刊诗社
0,（* 哇～熊猫,大爱!大爱熊猫~ > w <
0,分享圖 片偶是邊 吃葡萄干邊 犯HC
0,哈哈，同学真伟大“各位同学，觉得自己很蠢的请站起来。”同学们互相看了看，都不敢站起来，只有一个勇敢的站了起来老师：“这位同学，你觉得自己很蠢吗？”学生：“不是的，老师，我只是不想让你一个人站着！”
0,【無 萌車 】眠い ～～～
0,他的臉 .....？？我暈 ～～好可憐 ！！哈吉是全世界最好用的靠腰要是可以帶 上飛 機 那就好了
0,叱 龇⑷タ 春瓯 ?心情好happy
0,Haha 怎么戴你头上成民工了？也太卡通了吧，头盔很帅！走着明天滑雪了
0,哈哈有创意買 隻 章魚 保羅 哪里有可以不是晒黑而是喷黑的店？
1,你个吃货…我喜欢这个哇。。芒果黑糯米「 金不换」 泰国餐厅
0,傻了吧！某人光棍节前夕收到女友的短信“祝你光棍节快乐！”，立马回道：“我有女朋友，我不是光棍！”紧接着又收到一条短信：“你收到这条短信的时候，你就是了。。。”转自@ 何凯男
0,哈哈真会找理由。一个经济学家能灭一个大国，那一个经济学家也能救一个大国了。太高估经济学家这些事后诸葛亮的能量。冀朝鼎是共产党地下党员，和周恩来单线联系。
0,好机会在身边。加油！么哇！！态度乐观积极向上。
0,下个学期要学的三大专业课：广播电视编辑学、书刊装帧设计、文献学。我很期待啊。周一只有2节英语课，周五、周六、周日都可以放假。忒爽了……
1,66你是霸气。李辰说我骚不过他，贱不过关鑫。我说那姐以后就清纯吧。然后他说那先把烟戒了呗。我说我还是歇了吧。。。
1,。为什么。
0,赶快宣布是被我神勇的人民解放军击落的吧，不然多吓人啊！人家都飞到抚顺了，雷达没有发现、空军没有拦截、二炮没有发炮，万一真是敌人的轰炸机或者导弹，我们拦的住吗？难道我们的天空不设防？放不住洪水泥石流，还防不住飞机了？
0,有创意，绝了！潜伏
0,你也好玩这个？最近在装修，为了保证购买建材不被暴利了，经常去网上参加团购。搜房组织的团购可以给一个很低的折扣，最重要的是购买搜房券，不管多少钱直接再打八折，非常划算。结果今天科勒的团购就打起来了，券少人多。想了一下，确实存在漏洞，其他的科勒经销商都可能来参加团购，比进货价格低，还带增值税发票。
0,分享图片[长颈鹿但丁]站在岁月的岸边，和自己的过往打个水漂吧...
1,如果律师算个屁，法警就是放完屁后拉出的屎。
0,这个围巾是小哇去南京宣传来不及时候围得真的好帅~ 晚到总比没到好~ 帅哥晚到了没赶上集体照
0,只有猫猫才配美瞳 ！果然天生神瞳 愚蠢的人类还要买美瞳 ，看看我们猫族的
0,是抠牙！！！抠手呢O O 二姨太你说话要注意点了。他时刻关注他的微博呢。哈哈哈哈哈知道的是狗狗不知道的。。。哇！没见过的图这父子照么
0,yie 不过目前社会舆论下很多人不敢往坏了做了有几个能做好的？有时想想公务员们也蛮不容易的，做的好应该，做不好活该。做对了，算你行，做错了，判你刑！风光总与风险同行。
0,谁当领头羊？！帮主啊，我午休起来看到多条我的微薄，被惊醒，原来是这个啊。。。。来哦来哦单身的孩子们【微博线上活动推荐】单身们，注意啦！想“脱光”一族大集合】你还是光棍？别害羞，来微博Fashion 一下！为各位提供“脱光”机会啦！你只需在微博发布自己的照片，写上并，幸运网友可获和新浪联合出品的《微语录》一本。活动截止时间11月10日11点11分。
0,寝室里终于有自来水用了都过去一个礼拜了···好激动啊
2,生日快乐排队，教授生日快乐欣欣生日快乐~ ~ ~ ~ ~ （那啥，双井号之间是神马。。话题么==生日快乐呀。你看我多爱你你的存在证明了不是所有的天蝎都那么小心眼小鼻子小眼睛小变态！%生日快乐==~
2,肥肥滴唉~ ~ ，生活水平提高了！！“看着自己年少时期滴靓 照，不禁内牛满面。”
1,今天早上妈妈打了个电话给我，我听完那个消息后十分，我讨厌死那些带着假面具的人了，NND 。
0,: Love 创意~ ~ 【Love 创意】------创意折书，表达一份温暖的爱意，求爱的效果胜过999朵玫瑰。
0,各位《非常静距离》的粉儿们，本周节目单：周一金马影帝，黄渤；周二琼瑶女星，秦岚；周三凤凰传奇；周四清纯性感，霍思燕。都是精彩重播节目，大家要关注哦~ ~
0,儿的生日，娘的苦日。俺是想家想爸妈啊！许冠杰-父母恩-
0,带头COOL 带上瘾...同埋ALL BACK 噶 发型系我出街噶 标志...懒人必备
1,对BBF 只属于井柏然同意。用自己的名义去。别让人感觉你朝三幕四。别玷污一些专有名词。是怎样啊，TMD !!!!!
1,岂有此理，岂有此理岂有此理满脑子岂有此理，真是岂有此理！哈哈哈哈笑死我了涨见识了岂有此理。。。就是岂有此理！古天乐版神雕侠侣 的精髓！乃们知道是神马么？？？？岂有此理，竟然都不知道~ ~ ~ ~
0,这笑容还能说什么呢(来自: )馬 尾菜-AKB48 聚集地
0,同意，不过三苏你又自恋了伐？好男人要和熊一样，平日里趴着，傻傻的可爱，抱着能取暖，靠着能当肉垫。但是一旦遇到危险，站起来，就是世界上最凶恶的猛兽。各位男同胞共勉，各位女同胞参考。
0,因为星星再发一次~ 70%。
0,cc 其实这就是纯爱，所谓“干净”的爱情吧的初恋和这有一拼啊。他遇见她时，他36，她23，他陡生爱怜。她结婚时，他赶来并送给她一枚蝴蝶胸针，其实他的丈夫是他介绍的。63岁的她走了，他来看她最后一眼。她生前衣物慈善义卖活动87岁的他拄着拐杖，去买回了那枚胸针。他们第一次合作的电影叫《罗马假日》，她就是公主郝本，他是世界绅士派克。
0,轉 發 微博。剛 從 上海回台北...開 始想念了耶～
0,默默...来看你的图~ JJ 是亮点！！我偷来的。。。嘘。。。。
1,我是大衰姐
0,哈哈，人生就是换角度不错哦...换一个角度，青蛙也能变成白马王子
0,老大老大老大太敬业了，挺你！呀呀～新闻都爆出来啦: : 原来这就是实景啊: 惊惊惊。。。老大呀，真是个拼命的孩子！坠马新闻---【胡歌《香格里拉》拒用替身冒雨拍摄坠马惊魂】感谢：姐提供~ 新闻地址：
0,令人深思~ ★一分钟的时间能干什么？这个小短片绝对能告诉你！非常有感触绝对值得一看！德国导演Michael Reichert 用诙谐夸张的手法讲述了苍蝇丰富的一分钟的生命。我们到底要的是什么？为自己活着，为自己梦想活着。过属于自己精彩的一分钟。
0,回复哈哈。。肚肚提意见了吧开饭啦，早安哈哈。。从哪儿学来的几句，还可以耶越是拥有，就越怕失去。越是计划，就越怕行动。越是美丽，就越怕老去。越是快乐...........就越怕寂寞？《怕寂寞的猫》
0,准备好聚餐了吗？用酣逗身边找美食吧www .handpod .cn
1,你丫的Air force ~ 钓鱼岛你不出兵，天天半夜来扰民，练P 啊练，还不是挨打的份...
0,我想换个有阳光的办公室，好冷啊
0,金光的干货是递进式的今天是网商MBA 第四期的开班时间，29号又要去给大家交流购买了广告怎么使用的问题了，前三期跟学员们交流时，谈到更多的是“系统”二字，看似一个首页焦点图，其实玩好，大有学问，需要提前三十天做准备。从营销规划—产品准备—素材创意—运营准备—应急预案等，一个都不能少。
0,萌萌更健康。。。(via@ 尴尬的苹果)【10月3日No .4趣图】
0,总结主干，西西说——她还是喜欢女人。恭喜你。你在微博上出柜啦。整一个中午，那个狮子座女生的声音都在外扩，ZA 巴！吵死人了，能不能在男人前和男人后都一个样子？为嘛没有男人，就这副模样？我还是喜欢那种温温而雅，说话细声细气的女人。
1,看到了文章，好像还差一点点期刊的数字化内容，绝对不是纸版内容的简单复制、转移。本期我们采访了、、、、看他们如何在各种终端里，用“新瓶”装自己脱胎换骨的“新酒”……阅读全文私信给我告之e .mail 发送。
0,恩，很得瑟！小爷好得瑟为了温柔的这句话也得转啊最近的照片里他总是不自觉的摸下巴，是在怀念无缘出镜的男人的胡子么又是偷來 的...班長 去POP RADIO 拍的...請 默默地轉 。
0,笑死了孩子干不出这事哈。哈哈喷饭iing 看后让人爆笑的成语故事填空。。。这谁家孩子干的，真是太有才了。。。
0,WOW 销魂无不想排版的时候就可以这么做。
2,回复是你上网不注意了吧！浏览网站中毒了修好了要注意啊！要不又要用台式的啦我也不想啊！可是不知道怎么回事它就是开不开机了，我只能送去售后修了……唉……我的笔记本挂了，要等半个月啊！漫长的等待……抓狂，现在我又开始用台式的了，不习惯，很不习惯……
0,(来自: )这家的对联雷人啊！俩名人儿都请回家嘞。。。(投稿)
0,《我就乐意这样寂寞了the living theatre 2010》DVD 已发行，卓越有售??
2,将忘情很好听，配这段很应景，期待MV 出来哦。昨天看最后那么一段，眼泪都出来了，前面还在笑，后面就开始哭，呵呵，幸好身边人没有发现，不然很丢脸哦。唐伯虎和秋香躲雨和写字调情那段删了好可惜
1,好空，心情低落......自己坐地铁好想哭...多欢快的音乐都抵不了我的心情，怎么回事啊？还这么不成熟！我要冷静
0,女人很容易满足只要一点点好或是一句话就感激涕零
0,微博的力量真的好强大~ 老图新解——围脖舆论监督很强大。。围脖力量大——“现场直播，你敢动手，就把你发到微博上！”
0,很久之前在某人的BLOG 里玩過 ~ 。凝视十字架10秒后粉点会全部消失,真是太神奇了！
0,这才是真正的转世活佛呢！万碎！！！万万碎！无语…不气，不气，不气…没法子，不贪的官员不够用我回来了---------因三鹿奶粉引咎辞职的原质监局局长李长江复出，任扫黄打非专职副组长
0,一定要把自己的笑容分享给大家。参加【分享笑容传递快乐】活动的朋友注意啦，到开心网多尼的相册中找到带有您笑容的照片，或自行上传自己拍摄的活动照片进行【转帖】，多尼才会把精美减压礼物送到您手中哦！
0,严重鄙视那些装逼犯～～
3,车祸令人触目惊心......勉~ 开车的人都该好好地看一遍...
0,意大利2：1巴拉圭，第1个进球者马尔基西奥意大利VS 巴拉圭。奖品：彪马裤子1条，车用靠垫2个。项目：1:比分；2:第1个进球者。规则：参与者必须是本博粉丝，在此条微博下发评论并开始猜！
0,头先去佐边个石碣朋友奶我去【石碣实际小食店】土生土长的石碣人，绝对不会对这个夜宵好去处感到陌生，经过好几次搬迁，实际小食店在南北花园酒店附近定居下来，店如其名，价格很实际，招牌特色是烧卖，干蒸等，以及所有你能在夜宵店吃得到的东西，三五个朋友想去吃一顿好的夜宵，这里必定是最佳去处，价格真的很便宜，强烈推荐。
0,回复不错，这戏也就是张老师撑起来，其他的~ 哎！我就奇怪了，表现少数民族风情就非要十几号美女跳肚皮舞嘛==我也很喜欢《泸水彝山》，因为张团唱得非常好听京剧的改革确实是件非常非常难的事！有人希望这门艺术按流派发展不能走样、不能改革！可是这些流派是怎么形成的？如何把这门艺术既保持它的艺术特色，让人一看就是京剧！而又有时代之感哪？！
0,稳准狠只有王菲是“超女”，剩下的好像都是“快女”。
1,分享图片：这样的图，看了有感想
1,拖雷斯要走了吗？谁来为安菲尔德攻城？潜在买家：尤文、曼城、米兰、切尔西
0,啊？孩子，明天要加油啊，不要有太大的压力，放松心情，相信自己。祝你考出好成绩。加油，祝你好运！哈哈，阿姨，我明天也高考啦哈哈，阿姨，我明天也高考啦一直以来我的微薄都是围绕着你——井柏然，今天好像应该说点其他的事了。噢，明天又是高考日，又是让人内心有些纠结的日子，也许要不是因为07年的一次奇遇，你应该漫步在大学的校园里与自己的同学无所不谈，唉，今后的路漫漫，如今的我、如今的你只能望学兴叹！（本要说点其他，结果还是说你）
0,一是有种族歧视的；二是黑人；三是不识数的！
0,爱熬夜的小样们，千万记得卸了妆再去唱K ，不过好像没几个人没化妆去玩的。。。1.不要吃泡面，最好尽量以水果、面包、清粥小菜来充饥；2.开始熬夜前，来一颗维他命B 增强人体免疫力；3.提神饮料，最好以绿茶为主；4.熬夜前千万记得卸妆，或是先把脸洗干净；5.熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹。
0,幽默真不是故意的美女,不带这么害人的啊......
0,存照推广一下~ ~ 在这里学的..专家不如癞蛤蟆，这就是排骨云，地震云中的一种。地震的方向估计在与云垂直的方向，具体还得结合方位时间等。不过成都是出现排骨的地方，没事的网友上传排骨云照片，专家称与地震无关】6月21日四川新闻网-成都晚报：成都惊现排骨云。不少网友问：这是不是所谓的地震云？市防震减灾局专家解释：这叫“透光高积云”，是天气好转后的自然现象，与地震没有必然联系
0,很显然，墙体设计成书架的样式了嘛，真书这样放哪能放得住呢。都天堂了，肯定是飞上去啊这个厉害，真是所谓的图书馆啊！可是，上面的书怎么拿？天堂是座图书馆。（摄于世博园主题馆，纪念）
0,某人在女洗手间发现的洗手液。
0,噗！GJ ！面瘫路过==我真的不想笑的...我没有笑！我也没笑噗拍桌子拍大腿狂笑！！HHP ！！说什么好继续啊两位-宅腐集中营
0,不错！謝 謝 轉 發 和支持！！謝 謝 支持！！敬请各位关注剧情短片《墨绿嫣红》!!!关注先生新片!!!!
0,诛心论？！嗯~ 心里有啥~ 看到的就是啥~ ~ 小心被边缘化，注意裙带。
1,是大人们让孩子失去了想象力的，培养孩子的想象请从激发大人的开始吧。我在考虑，是不是给自己的房间也这样弄下。儿童节，给孩子一个充满趣味的环境，激发他们的创造力。
0,太濫 啦！真系几正既一个广告窝！好真實 好生动啊超正点的防艾滋广告!未满18周岁勿入!喂！要记得穿衣服啊
0,上面19的意思是19禁乜？==错了，这是在允当时我看这个视频的时候反复看了好多遍这个镜头，还有另外一个金在中抱着郑允浩扭啊扭的。
3,失眠。都怪《杜拉拉升职记》。
0,真的好有爱哦。。。耶耶。。。这个“金毛爸爸”也太有爱了吧
1,每次看到这么可爱的美眉，我都狰狞地想要抢回家占为己有！太可爱了，好喜欢，祝大家周末愉快！周末需要令人看着就感到幸福和快乐的画面：）春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。酥宝，周末愉快~ ~
1,好神奇。。【1条“围巾”12种穿搭方案】什么是万用单品？这季就靠它了。穿法很简单，只需打个结或围裹在身上，亦可系上腰带或扣上一个别针。最方便的莫过于任由两边的长脚垂坠在侧，简约又时尚。最令人惊讶的是，这条万用巾竟可前后调转穿上而不觉突兀，只需把两侧的长脚围一圈，就是另一有个性的造型。
2,我学故我在。羡慕可以，嫉妒恨要不得滴。霍刚学会一词就用上了行~ 绝对公正的排名！！狮子面对天蝎是多么的悲催啊我多纯朴善良啊嫩么就诡计了偏见绝对的偏见不懂使诈。今天你邪恶了吗？
0,老任的目光明显比以前警惕多了，回复采访中当面批评了。大叔，你不是用着新浪平台，再给新浪拆台么？你还真够真的，呵呵。昨天是东方企业家杂志，上午是网易，下午是新浪财经。是新浪在忽悠大家说首次接受采访。在“扔鞋门”后，首次接受媒体专访！新浪财经独家对话谈楼市新政以及未来房价走势14：15分直播敬请博友们关注！并进入聊天室参与讨论！
0,哈哈，人生第一次拿烟照片就这样献给你了，兵哥。多谢Yip 拍照！同要照住我啊~
0,日本的多啦A 梦列车啊大好き @ 刘阿蕉
1,NND ！搜刮民脂民膏！[发改委称中石油天然气业务巨亏今冬供应有压力],光是看标题,就知道它想干什么.一对很无耻的家伙.
1,唉唉唉唉唉唉唉，热死了，这天咋这么闷的呢
0,小日寇，勾结美帝同流合污搞军事演习，项庄舞剑，意在沛公。当年的血债要用血来还，君子报仇，百年不晚！！！！！纪念抗战胜利65周年！
0,收收邮件，终于把“欠”的东西都弄完发掉了~ 恩，不“欠”的感觉真好~ ~ 好吧，我也做了一个非常艰难的决定：今晚到此为止，不围了，洗洗睡
0,今日地铁连飞两个站...系体育西直到客村...爽到爆!!日日都系甘就好啦~ ~
3,心酸的冷笑话“她刚才告诉我她很好”。
0,感动原来多啦A 梦的任务是…多拉A 梦大结局---------A 梦成真!!看一次内牛满面一次~
0,回复我21岁时，一见钟情一女学友。当时，就如你说的，把感受到的美，压抑在心中了。无果的单相思，教训啊这是您的习惯了！无法言说的美才是真正的感知到了它的魅力啊！赞美，说美就是美，为什么非得说出来呢！宋李安忠《竹鸠 图》绘一栩栩如生的斑鸠伫立于无叶枝桠 上,与繁密而生意盎然的竹叶形成鲜明的对比。斑鸠圆睁的眼睛炯炯有神,微曲的身躯与枝桠的突兀恰到好处地十分协调,透着一种略微的惆怅氛围。设色清丽雅致,笔法严谨而细中不乏粗率,是李为数不多的传世中的佳作。画上钤有“宣统御览之宝”等收藏印记
0,爱。。。爱。。爱。。我们小野帮永远爱袁野。。。，你们爱他吗？
0,毛爷爷，我爱你 中国最帅的男人，连男人看了都动心！不一辈子缺它。（分享）
1,我的团子！！！为娘不许你见外人啦！！！烦躁！！！不活啦。真要把你关进小黑屋。。啊啊啊啊。。。。。那小舌头啊
1,收拾东西到半夜，再加上几杯小酒。只能说我又紧紧张张，晕晕糊糊的启程了。同志们，英国见！
0,回复打击面太大了耶所以现在不要脸的人越来越多~ ~ ~ 那，是不是可以这样理解，脸不如屁股！有才啊！。1.光滑没皱纹2.节俭，从不花钱保养3.细腻白净且少雀斑豆豆4.美观，造型简约时尚5.严肃,不拘言笑6.真诚,有屁就放7.庄重,有福相8.和谐，既一分为二，又合二为一9.忍辱负重,常代脸受过10.讲团结,承上启下11.低调,甘居人后深藏不露12.生动传情,一扭动即风情万千
0,转人群外举着相机拍哒，好辛苦咧，拍完后老伊童鞋说，来揉揉，哈哈哈。。。2010苏州乐园万圣节尚雯婕演唱被偷走的爱
0,俺男友回答“相当失落”，哈哈~ 幸福~ “如果某一天，你耳边不再有人说烦，讨厌；不再有人炫耀自己聪明；不再有人在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有人可怜兮兮说心情不好；不再有人撒娇说你坏；不再有人时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。你失去了这样一个人，会失落吗？”
0,嗯，瘦子，他很合适你的最爱诺【YYeTs 新闻组】德普可能出演电影《瘦子》详情请看
0,做女人不能太直白,腿除外
0,看，我和龙猫爸爸笑得多象！
0,。《开心过一生》（接上页）人要有理想，要有志向，一旦发现要做的事情符合自己的理想和志向，就一定抓紧时间把它做好，尽量做的完美，让自己满意，也要让别人满意，这才是我们实现理想的关键。因为人的生命是有限的，精力也是有限的，切莫把精力投错地方，那就会一事无成，终生遗憾。（继续）
0,当得知小颖不是我的异性后我顿时对他失去了兴趣噢不是“她”你真心可爱含雪carriechung 我是真心粉，看！买的颜色也和会服一样耶~ ~ 咳咳。。现在穿好热。。。
0,你知道时间的魅力是什么吗向提问：在你身上我看到了时间的魅力。
1,我要返去!！！
0,居然这么大看上去像足月的柯艾的孩子太强大啦哇!!!!!!!看!!!~ ~ ~ 好可爱！！~ 从这个角度看很像女的二桃儿（群仔）出生第一天的照片一枚，改天洗完澡后再照。
0,小毛球。。即使海枯石烂，姐姐也不离开你，来~ 抱抱。主人主人来抱抱！不许离开我噢。
1,这样说，那么普通老百姓都会X 掉喽！！！？？？假如诺亚方舟再造，那么什么人有资格登上船呢？第一、各国首脑是肯定要登船的，人类到什么时候，都不可能缺少领导者。第二、各种理工科的科学家，比如建筑、计算机、医药、农业、气候、地质、物理类的。第三、各种超级富豪，他们以高价买了船票，就足以证明他们的头脑高于常人。第四、全球所搜集的高智商青少年，例如高智商的组织门萨协会等。第五、少部分艺术类的天
0,我也来占个位子~ ~ 【告诉全世界你是单身】想求桃花，得先让人家知道你是单身哦，据说这很招桃花！！
0,OD 。【搞笑】欧弟模仿刘德华周杰伦费玉清MJ 《千里之外》。扮Jay 好搞笑!!“不錯 哦”..
0,能否让我躺躺？飘于浮云之上，特奇妙。★【漂浮在空中的沙发】Cloud Sofa 是一款概念设计作品，它有一个好听的中文名字“大朵云”。利用磁悬浮的原理，使得柔软的“白云”部分可以浮动起来，躺在“云朵”上放松的感觉一定是棒极了！你也想上去躺会儿吗？
0,clut 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刚刚看到了这个令我无限感伤啊，世界上最长的连续剧迄今仍没有大结局....
0,有的蓝有的黑？蓝色？咋感觉好像是黑色我也很喜欢这个匡威！老胡你不收代言费么？亲好有心呀~ ~ 喜欢哇咔咔~ ~ 费了好大力气才找齐。最喜爱的蓝色休闲鞋.在多种场合都出现过的鞋子。。。。
1,没想到侨中比福中还神经，我以为福中把全校的垃圾桶撤除已经够白痴，侨中居然可以切厕所门。。。这些人是不是没事做呢，怎么教职工的厕所不切，老师办公室的垃圾桶不撤除呢？事不关己高高挂起，没影响到老师就什么事都没发生一样。。。。。。
0,嘿嘿~ 今天抓着你两次，玩潜水玩的很开心啵~ ~ 看照片看得很嗨皮啵~ 通告排那么多，要注意休息啊，多喝水，多吃水果，多。。。太多啦，反正怎么好就怎么整。恩，嘱咐完了，二妈去看书了，你可以继续潜水了~ ~
0,轉 發 微博。超人乐，尽早收工，抓紧休息呀！！！！
3,谁能教教桂小园狂野要怎么表现，我也就只会扮扮乖乖女了，这回的女警真的是让我纠结！
0,。不得不支持认识的人转起支持下呀哈哈谢谢啦！！！（提前透露提前微薄）动画学院学生组织【分团委、学生会、心理站】招干啦！！！欢迎积极向上的10级动画学子的加入，13号各部门面试准备就绪，团学一心约定你！动出精彩，画出舞台！有你更精彩！
0,哈哈。。。客气了谢谢夸奖！前句引得好敬你干红了！好诗句安徽黄山、江西庐山、四川峨嵋山。五岳：东岳泰山之雄，西岳华山之险，北岳恒山之奇，中岳嵩山之峻，南岳衡山之秀。@ 红薯网
0,。。。兴奋兴奋完全兴奋，马上就要去看我家力宏，韩庚的演唱会啦，哈哈
0,仅售12元！可媲美哈根达斯的纯手工低脂 冰淇淋！倒杯不流！Dyrike 中杯天使杯王招牌软式冰淇凌（DIY 小料任选2款）原价24元！心疼啊！不说别的，膝盖哪承受的了？好痛啊！: 轉 發 微博。北京年至七旬的老人高美运，为了糊养全家、为儿孙治病，每天都要重复这个动作近百次。40斤的水桶在这个只有75斤的老人面前，实在是太沉了。老人写信委托本报寻求好心人的救助，帮自己的儿孙治病，渡过难关。详情请点击→转出去转出去~
0,超屌 中国队出场了，伴随的背景音乐是周杰伦的《霍元甲》！太搞了~ ~ ~
0,笑蒙了~ ~ 让你不得不冷一阵的交通事故。
0,--D2 用了这么久想到WP 的杯具不禁内牛满面决定好下一部手机了，也是旗舰机HTC Glacier 这个配置堪比赛扬了
0,回复早啊，等我回国一定好好的吃[粽子]！回复心疼你没有粽子吃呗…?嗯、你睡觉吧…睡美人纽约的天终于晴了，淅淅沥沥的下了几天雨，弄的人心情都不怎么好，还好有围脖！(* ^ _ _ ^ * )嘻嘻
0,回复记得以前过年父亲在猪圈上贴这样的对联：吃饱睡睡醒吃，多长肉多卖钱。打错了，SORRY： 奢侈品是“你爱我”，不是“你爱你”一日两餐（节食）、幸福感、你爱你、全家健在、房产、知己、成名。
0,一壶醇酒醉清风，春花秋月两朦胧。凭栏而望天涯远，淡淡相思荡苍穹。烦，烦，烦，一点心思难成全；恼，恼，恼，春花秋月何时了；抛，抛，抛，痴心妄念尽皆消；却，却，却，独自凭栏怅 望月。---烦恼抛却
0,。本周《伊周Femina 》迎来100期！伊周为您双书呈现：Lady Gaga 领衔100潮人，展现全球最摩登；周冬雨给你中国最纯净眼神；100期伊周，绝对值得珍藏，周二登陆，欢迎抢购！
0,差点忘了晚安博！我U 这表情帝，好萌啊！任务完成，滚蛋睡觉啦！优叔晚安！
0,嗯。暗恋一个人，就是当你突然看到迎面走来的ta 时，那种猝不及防的如遭雷击的触电感。虽然你会表现的很镇定自若，就如素不相识一般，一脸清高和漠然的从ta 身边走过，可是却难以掩饰掉心里的那份紧张慌乱、羞怯和不安。午安
1,呃……鉴于有人看不懂，只能煞风景滴提示下：请留意客车后面的三个字：南南线骠 悍 的图啊。。大角你也腐了腐女们，请坐这趟车来杭州围观这个周末的"" 江·南"" 会吧！～光贴照片不说话。还有那个谁……
0,葛优年底可火了，如今又出眼保健操了！不错不错~ ~ 这眼保健操够搞笑的，葛优这造型很牛嘛！子弹飞里的还记得曾经的眼保健操么？休息一下跟着葛优一起运动眼球缓解眼部疲劳看着葛大爷的豆豆眼他往哪儿转你就往哪儿转……很简单的眼睛运动哦~ 转起来吧，让你好友都看到它，然后跟你一起来保护眼睛，运动眼球！@ 让子弹飞
0,请教当粉丝的方法，这年头想当粉丝也不容易啊！
0,大半夜花舍门口上演三个女人逃停车费可还可以麽 ！哈哈哈哈各种吃点喝点就几百办个卡就1w 的主儿做出来的“小动作”。。收费哥们都傻眼呢。。好好玩啊我们仨车一起跑哥们追完这车追内车。。简直呢太刺激呢ps： 平时给的太多了姐车被刮了收了费也没給 个说法姐今就想闹闹。。
2,再下次就没有下次了，bc 同学……我们几个如果总是老是丢三落四的，怎么起到带头作用呢，别的部长会怎么想，干事会怎么想……你比我认真严肃多了，总之做头的要严于律己啊！不能随便给自己寻找理由！……以后真的要每晚都电话轰炸了，没办法……
0,哈哈，广交朋友周末到了你们一定都很快乐吧？浪漫时刻。
3,那日本人抓中国人可恨还是中国人抓中国人可恨呢?抓人是否也会传染？人民作家谢朝平被跨省抓走，中国船长詹其雄被跨国抓走……相信谢朝平、詹其雄的抗体能战胜病菌。祈祷他们中秋节合家团圆。祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。
0,希望梦想成真！我要加油！！VMware 凌云达人抽奖活动现在开始了！只要8月31日至9月13日成为VMware 微博粉丝，回复并此微博，就有机会获得一部iPad ，共有10部！更有幸运粉丝可以亲临VMware 总部，参观并与技术专家交流。想成为凌云达人，就快来参与活动吧！了解更多活动动态，也可关注云社区，获奖名单将于9月13日下午5时公布！
2,今晚特别想你。LJ 。
0,这里是巴黎唯一看不到铁塔的地方。
1,说好今天要去厦门的,可是现在改成明天了,啊~ ~ ~ 希望明天一切顺利,最好老板能让我请得了假~ ~
0,两岸猿声啼不住，一树梨花压海棠千山万水总是情，多给一分行不行，“问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼”，倒！我特别喜欢这孩子，大家看他的答卷，如果我们能鼓励这样的孩子放开了成长，我们的国家就绝对不是个鼠国。
0,回复谢谢加【趋势科技】粉丝，新粉丝第410、450、500、600、800、1000、1500、2000、2500、3000共10名；老粉丝并评论【趋势科技】，随机抽取5名；共15名新老粉丝将获得礼品，奖品包括：T 恤 、精装耳机、环保袋、温度计、世界钟等各类创意礼品等！粉丝达到3000才寄礼品哦，快来加趋势科技粉丝并吧！
0,B +1，橡皮。。。让我想起了海贼王。。。B 啊～哈哈～士？想知道自己是否经得起心碎的折腾，做一下这个有趣的测验吧。
0,不知道这个怎么选出来的呢？二十人中1、袁隆平2、钟南山3、姚明4、李宁5、金庸6、崔永元7、濮存昕8、柳传志9、李昌平10、敬一丹11、朱德庸12、马云13、李连杰14、梁从诫15、龙永图16、高耀洁17、郑渊洁18、杨澜19、张瑞敏20、吴敬琏> > 这20人是否当之无愧难说，但值得信任的人一定是这个民族各行业的良心！
0,哈哈。。好象发现一只小白鼠耶，咬坏文心阁！好词逃不出老哥法眼!小莪 子连暗香这样的词牌都吟到这种程度，真不愿意夸她的确好画耶好画，喜欢配得好画，感动中。(来自: )［暗香疑梅］诗香词暗。目复池墨这，半山枝传，廨 舍仲言，姝翠罗浮坦庵魇 ；石帚红情绿意，痴和靖，窥抹绝卷。萼 甚有，飞雪迎春，笑己作寒断。心患，乍妻换？割欲道复堆，庭前杂畔，寞崖孤款，飞怒雨疏曳 萧涧；更意霜眉向阔，千素瑟，俏无奢憾！愧自涩，人境少，此幽该恋。--莪 程2010年9月
1,为什么为什么！云南普洱山上用水一吨80元山下用水冲路面
0,犀利说出了千年窑子典型生态的其中之一。当然，这更是窑子而非草民的问题。黑灯瞎火被强奸，还以为是自己太风骚了极权之下，个体遇到突发的公共事件，会本能的意识形态化，即使是单纯的技术事件。同时，每个个体会主动去承担罪责，是不是因为我的哪句话，导致现在的结果？这种被极权奴役的思维，和极权本身一样可怕。
0,算话痨 么==看看我的点后面的链接快去看看你的各是多少？？可以自动发送到微博保存哦！
0,博友们,早安!~ 希望你们拥有美好的一天~
0,有点眼熟。。。您见过这么可爱的考拉宝宝吗？？萌翻了！！
0,＂ 能够卖房子，就是好东西＂ 精彩！花架子，靠忽悠的时代已经结束，现在的市场需要真功夫，哪怕就两句话，能够卖房子，就是好东西。这两句话，需要真实的数据来做支撑，这或许就是克而瑞的价值吧。近400页的定位报告，竟然该明确的定位都没有明确，真不知道这样的报告是显示了专业还是显示了不专业！房地产策划应该少搞一些形而上的东西。
0,。分享图片在一片快男的中咱是歌王！！！！
2,柠檬仔换晒D 餐单！！！~ 我的轻松鲜绿鲜红哦~ ~ ~ ~ ~ ~
0,美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久。而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫·卡特兹博士说。
0,回来晚了，前面4个球怎么进的？哎呀～～～
0,王佩老师，新婚快乐。。。是不是能上一两张正面无码照？这都互联网时代了，搞的跟地下党似的给妻子的诗
0,电视上抓拍的一当地MM ~ ~ 看这发型，够味儿吧？黑色小龙人~ 呃，比小龙人多俩犄角
0,呵呵，说得很对很对。通常，每一个内心强大的女人背后都有一个让她成长的男人，一段让她大彻大悟的感情经历，一个把自己逼到绝境最后又重生的蜕变过程。一个拥有强大内心的女人，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑地，韧性的，不紧不慢的，沉着而淡定的。
0,。【亚运颁奖礼服，其状以薄、露、透胜出……】估计获奖者拿奖牌时，非得鼻血长流到天明……嘎嘎嘎笑露八颗齿，衣裳薄如蝉。
1,要不来我家？我不紧张····ruyudeshui ` ` ` ` ` 明天，要去我们台的一个活动彩排现场。请注意，是彩排。因为是和一公司合作，所以，对方很紧张。不断打电话，要见我。我说，你见了我，你也紧张。你还是别紧张了，明天是我主持，又不是你。对方说，那你明天要早点到。我说，你紧张，为什么非要往我身上扯。就算，今晚我去你家睡。你照样紧张。
1,猫了个咪的猫了个咪的《朝日新闻》的消息说，29日下午，在福冈市一辆中国游客乘坐的旅游巴士，被右翼分子的集团十几辆的宣传车给包围。右翼分子对中国游客的旅游车进行了踢打，并且进行了谩骂。这个过程僵持了20分钟，最后日本警方及时赶到现场，旅游巴士是安全的离开。
0,咳咳，好正义的头像……可不知怎么的有一种莫名的喜感咳。。不能再发了。。。真的像刷屏一样发了好多条。。损人品。。。建议新浪取消字数限制。。。。
0,生活像很多东西，比如，大便。呵呵，很乐观的态度生活就像坐巴士。。。错过了，会有下一班；没有座位，也还是在奔向目标；遇到塞车，可以更仔细欣赏风景。。。
0,明儿周一。@ 作业本
0,我喜欢塑料币，随便揣裤兜里就行，磁卡必须要小心保存，容易坏南京也是，容易丢这也是苗老师拍的，二七路站闸机。另外，我一直没搞懂，为什么武汉地铁要用圆形的塑料币来做单程票，而不是用磁卡呢？难道是为了和武汉轮渡传统的圆形塑料币船票统一？
0,那么便宜？我们这边好贵啊…我都想去唱K 啊…“曾大，好无聊哦，我们下次唱K 算了，15块钱一个下午，斋唱！”我们怎么就没早点想到呢？五一过后K 歌去！
1,出门咧~ 再得瑟几天凉鞋就彻底收起来啦~
0,呵呵，支持一个~ ３０岀 现在１５４００，希望大家踊跃支持。
1,MB 的，你们这些残忍的渣子。那挺好，反正不吃也是个扔。前年在烟墩角看见大天鹅吃貂农随意丢弃的剥皮貂尸。
0,化妆君好给力啊，太漂亮的白菜(来自: )-AKB48 聚集地
0,两兄弟被老虎追，弟弟实在跑不动了，就说：“哥，咱别跑了，和这畜生死嗑吧”哥哥说：“别扯蛋了，我跑不过它，能跑过你就行了。”& shy ;-微笑天使互粉群
0,其实Lady 希希也不全是妖孽魅 惑的对比下黑暗中狂奔的lady 希希还是挺爷儿们的哈？！(-┏ )PS： 我是专门拆金希澈 の 台的饭
0,那钥匙帥 慘 了···愛 慘 了OMG ！你这么美！分享图片，好靓 仔啊，哈哈哈，点解可以咁 迷人呢？
0,我也是女孩。。。。我是女孩,希望有人疼爱,有人包容,有人让我撒娇,有人能陪在我身边,有人喜欢带我逛街,有人乐意带我去他去的各种场合,并把我介绍给他的朋友。我是女孩,希望有人记得每天和我说晚安,有人记得我们过去的点滴,有人绝不把承诺作儿戏。我是女孩,希望有人惦记我,在我郁闷大哭时把我的头按在胸膛。午安
0,终于从小队长荣升为中队长啦~
0,原来吃西餐总是忘了该哪只手拿刀、哪只手拿叉，自从一进西餐厅就把自己想象成“左撇子”之后，就再也没拿错过…
1,哈哈，我剛 在茶餐廳 遇到她。。。 对说：可以现场听你唱歌实在是太太太幸福啦！星期一见！
0,北京某旅游公司广告语——只要半个平米的价格，日韩新马泰都玩了一圈；一两个平米的价格，欧美列国也回来了；下一步只好策划去埃及南非这些更为神奇的所在；几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厨房的价钱；但是那时候，说不定你的世界观都已经变了
0,为礼品，转啦！
0,好哇好哇都给你“你可以给我一只绵羊吗”“咩”
0,除了三文鱼，其他几样都还经常吃，水更是一天好几壶地灌~ 嗯，没错，到现在皮肤状况也算不错胡萝卜（富含胡萝卜素，防止皮肤癌）；番茄（茄 红素可以阻止皮肤松弛，帮助皮肤生长）；菠菜（叶绿素可以帮助皮肤的伤口愈合）；葵花籽（富含维生素E ，抗氧化）；三文鱼（富含欧米茄3脂肪酸，帮助减少皱纹，促进大脑生长）；水（帮助促进体液循环，保持皮肤水灵，不要喝汽水）
0,回复我晕，你练顺口溜呢，这是不能解决的自然之谜，世界上有很多事情不能用科学来解释，抬杠.....肯定就是某种物质遇到某种物质然后发生某种物质就变成某种物质的把沙发燃烧啦。。。村民家中衣橱沙发等蹊跷自燃3天烧30多次
1,这种人活不长！真的！看的我气死了，奶奶的...为了40平方米，值得？连生自己，养自己的父母也可以拒之门外，更离谱的是还动手打老人！这种人可以去死了！看得我十万分的气愤！！！！！！！！！【社会视角】孙子打瞎爷爷眼睛摄像机前再次施暴~ ~ 不是人！！
0,此建议甚好！以后织微博别让孩子看到取个标题吧：【我是博痴】我天天玩微博，害得小孩错写把“微薄”当“微博”，被罚抄5遍。小孩今天清理书包，把作业本给我看，才知道此事......
2,有感而发人生短暂悼念遇难的同胞珍惜现在的生活
0,You are the one 掌声！！鼓掌！過 程是享受的！反恐24小时特警队！！致敬！！哈哈哈，都是幕后的强人！三个臭皮匠顶个诸葛亮，我们这么多人顶几个诸葛亮呢？
0,比武招亲，武侠版力挺之，义务宣传。中国籍未婚男青年，28岁以下，未曾有婚史，学历中专以上，懂武术，侠骨柔肠，有《叶问》主角甄子丹之儒雅，有《楚留香》主演郑少秋之倜傥 。大家考虑一下吧。
1,官方解釋 是，服務 器維 修中…………链接网页中的图片已经失效了。【河南兰考县疯狂流血冲突，500干警武力强毁麦田】打断老农胳膊，扒光妇女衣服，武力关押百姓！兰考县公然发动当地公安民警和政府官员500余人，开着40多辆警车和政府公务用车，疯狂强行非法征地，打压农民，铲毁麦田20余亩，计划下一步强毁320亩。没人性！！
1,回复不敢直言，也别胡联系呀，这些。。。自欺、欺人！居然有人说，校园血案频发，媒体报道是"" 暴力帮凶"" 。NND ，难道媒体不报道，这样的事情就不会发生了？还要求冷处理！！
0,，这些有才的人啊～不膜拜都不行啊～这个比Beat it 贴切多了又来咧。有一种胜利叫做《东方红》
0,刚才在一个网站注册了一个用户名“爹”，结果它给我发来邮件，一看就震精了，“爹，您好，恭喜您，您的用户名已经注册成功了！”我汗……
1,好想吃哦，流口水了【GG 微笑时间】夜宵时间到！浣熊cupcake ……
1,可能这就是所谓人类缺少的人才吧!!!·学生的作业·
0,回复都起这么早啊？我都还没开始睡觉呢，O (∩_ ∩)O 哈哈~ 早！早安，亲爱的博友
0,这价格？看来港币还是值钱呀
0,百饰特有卖的诶!我当时也准备买的~ ~ 还有可爱的橘 色好看!!摇头娃娃我好喜欢你啊让我把你带回家吧
1,身材好好..《剩女是怎样炼成的》摄影师韩军伟出品。
0,幸福生活的九大指标
0,他是一个音乐人他的声音直接触到了我心底。【王力宏心跳私密录音花絮】就是这样享受工作，他提到工作我就想到这个视频，他不修边幅的样子你还会喜欢吗？他龟毛，他苛刻，但他也可以很帅。龟毛，苛刻都是他的原则，热爱音乐的原则。我喜欢的是他的音乐，然后再是他这个人。你呢？
1,学校的饭真难吃，呼呼
0,有人发国难财，现在更多的是赚国难人气。倘若真想捐款还用搞各种手段赚取公众眼球？老百姓，加你关注的老百姓都更加善良。他们捐出的更是默默无闻。演艺圈儿的你们能不能戴着口罩墨镜去捐款？别跟SARS 时候似的戴着口罩为leslie 送行。顶顶陆导！: 支持，学习一定要做一个对社会有用的人啊
0,早餐也要带着围脖）
0,太给力了要得，同意，太棒了。论三个代表！考听力用周杰伦的歌，《双截棍》听两遍，《菊花台》听一遍。告诉他们这是中国人说话的语速！阅读理解是政府工作报告，口试唱京剧，实验考包粽子。考死他们
2,阿弥陀佛满一切愿，增无量福！
0,小时候头发长的时候，我妈妈一直帮我杂的。。。同事刚帮我梳的头，喜欢～
1,中秋节臭显一下，已经习惯每天看看博客来源分析，当点击进入博客上焦点推荐啦
0,靓 颖不会用手机截屏这拍的还抖动了。同时按住开关那个按钮和home 键就可以截取iphone 的屏幕了，那个最清晰。）每个小方块里面都有十几个游戏。亮哥子，辛苦辛苦啦！！！！
2,这雨。下了一天，呵呵。一下雨。心情便变得怪怪的。不过。。今天发生了很多超激情的事情。后面那一帮子家伙啊。啧啧~ 咳咳。。
0,真理有道理。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。午安
0,有時 心情唔好，睇我個 妹嘅 Blog 就會 開 心番
0,人生15度，度量人生养生须记住，人生15度！一、胸怀要大度。二、说话要适度。三、工作要有力度。四、事业有高度。五、家庭有温度。六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、思想有远度。十、交往有弧度。十一、办事有速度。十二、劳累有限度。十三、吃喝勿过度。十四、锻炼为常度。十五、寿命有长度。（转）
0,股神终于被任志强击剑了【股神巴菲特再次拍卖慈善午餐14小时无人问津】“股神”沃伦·巴菲特年度慈善午餐拍卖活动已经进入第二天，当前的拍卖金额已上升至5.1万美元。与往年不同的是，巴菲特今年的年度午餐拍卖在开拍14个小时曾出现无人竞价的局面。附：巴菲特午餐2003年以来拍卖的全纪录：
0,，这也能吵起来啊？吵架都那么可爱，那还有谁呢？
0,。這 一張 有一點 慵 懶
0,猫妈好恐怖呢~ ！！！(投稿)
0,别鸡东得我睡不着。好困睡啦。你们慢聊：小烨，你除了是我认识的最帅的男生之外，没想到，还这样靠谱哈，实在…太感谢鸟
0,日本人超爱这种光影组合后面的光···masha 果然是神一般的人物呐~ 《DISTANCE—— 福山大人1998年巡演寫 真集》05
0,动物也散步
0,美妞啊！！有的有的再来一张。美了，美了。
0,哈哈，我也最想爱步尚班。姐姐们，叔会想念你们的我和钟秋洁分手了，现在在等郭晴婕，但实际上我特喜欢方韩佳，好想方韩佳。。。不过她姐姐方淑佳更美，我更喜欢。。。但我内心一直最爱步尚雪，我多么想永远和她在一起~ ~ 当然还有她的姐姐步尚班。（via@huuugoo ）
0,哇哦~ ~ 我也有拍过一张心云。满满的都是爱。
0,回复真的很可爱呀~ 你是想说我白痴吧。。。那个包是它的乳头~ ！OMG ~ 我当时差点昏过去
1,靠我以为是我电视卡的关系原来是转播的问题==嗡嗡嗡得让人抓狂看世界杯，我感觉快让苍蝇声给逼疯了，像动画视频里的这哥们一样。
0,人靠衣服马靠鞍，狗戴铃铛跑得欢，满街全是地铁站，房价不再往上窜，单双限行全扯淡，八荣八耻要记牢，顺便结合科学发展观。
0,新浪微博增加了好多新的模板和自定义功能我喜欢新浪微博好棒！
1,哈哈哈哈，哈哈，谁说我不是摩羯 ，我就和谁急。终于上了正面的榜单，庆祝一下。双鱼座;第二名：摩羯 座;第三名：双子座第四名：白羊座;第五名：金牛座【2011年注定有大波折星座TOP5 】第五名：水瓶座;第四名：狮子座;第三名：天蝎座;第二名：金牛座;第一名：射手座.（如图）
0,终于有人送我独唱团啦
1,快进吗?!!魔方都有呢首歌??点玩啊魔方都有呢首歌玩啊！立刻转。哇!一開 始以為 佢 快進 tim ...: 距雙 手好靚 。: 你能挑战到第几个节奏？
0,手机新浪围脖温馨提示：手机党要落后下了
0,我宝宝好分裂。。。啊啊啊啊啊啊。。。。好帅！！！！哎呀她买leica 啦？？求更多图！！芸砂 ３榭 栈鼓米约旱睦晨ǖ 酱ε 奈颐鞘 榈 辍?
0,哈！期待一会儿下班的姐妹聚会~ 声称要掏心挖肺不醉不归的！~ 还有焖炉羊排、炭烧生蚝扇贝、美味烤翅、爆汁牛丸、极品墨鱼丸…………在口水中倒计时~
1,I ' m Yours By Jason Mraz ，生病的时候暂时放弃舞曲，来一首轻快滴，放松放松...
0,同意。另外，空客会不会被A380 拖死还不知道哩？所以说有调查才有发言权！！！你没来过西安，不知道情况：西安城墙不修不成，否则每年抢修一点，积赞也将超过这个数。而炒地更是无稽之谈，城强以内在回复古貌，早以不卖地了，一环以内也都胞 和，没地卖，还怎么吵？【评西安120亿包装城墙被指为炒地主导官员原为房产商】当我们的官员用120亿包装城墙时，欧盟几国用120亿联合研制打造的A380 空中巴士已重装起航。并将美国波音公司抛到身后。看看中国官员所为，作为中国人真无地自容。【关注微博荟萃一览微博精华】
0,回复支持建议东企可以关注下家族企业传承那些想做事想接班的富二代急需借鉴经验和吸取教训。对！就是这个意思。并非要造一个神。见证一个真正伟大企业家的诞生。一个伟大的国家，需要一个伟大的政治家，一个伟大的宗教领袖，一座伟大的城市，一栋伟大的建筑，一个伟大的企业，一个伟大的作家，还有一个被这个国家男性梦想的天生尤物，甚至包括，一个伟大的黑社会教父。
0,“健哥不止音乐创作得好，唱得也超好听。”
0,怎么可能呢，那你说的太过了。老兄都是力作，把题目都写绝了！谢谢老弟夸奖。千年变嬗 ，积淀填，唯不老峦 。湘赣边，罗霄岿 脉，红绿古阑。铁流融汇井冈山，星之火从此燎原。五指峰，孕育之摇篮，瑟拨弦！黄洋界，炮声隆；保卫战，闻丧胆，挽狂澜！枪杆出政权，故遥遗诠。路漫漫九州遍燃，上下求索搏江山。忆潸 然，血洒国力赡，林尽染！[满江红啊摇篮]
0,冒泡无罪，发言有理...
0,忧郁的眼神，，紧系忧郁啦一年365日都比人放逐起天台
0,海报招募同去，赶紧买票～～ 哪昵崛司澜岬 那楦泻臀⒚畹牧叫怨叵 怠?
0,美女施尔美之夜名模云集热辣上演“足球宝贝秀”
0,他在干吗好可爱哦。。黑框的眼镜挺适合庚的。。我记得这是孝培的网店上公布的照片
1,政府养了那么多闲人，把简单的问题复杂化，说话态度还特别差，真让人气愤，他们的工资不都是我们纳税才发给他们的吗？他们拿着我们发给他们的工资还不为我们办事，还拿我们当三孙子一样次当我们，问个问题讲半天也讲不清楚，这样的人养他们干革命什么用呀，就这人你知道是什么级别吗？还科长呢
0,到巴塞罗那，最不可错过的就是天才建筑师高迪的作品，神秘梦幻诡异的公园、住宅、教堂，叹为观止。身后是其代表作-圣家堂教堂，不可思议的是，教堂从1882年开始动工，在高迪死后84年的今天，依然没有竣工，建筑者似乎有意把天才的这个作品交给时间来完成。（这照片把俺的腿拍长了，但粗壮依旧）
0,我一定这么打扮她等你有了可爱的小孩，愿意这样打扮她吗？（By @ 我爱街拍）
0,回复同意了，还什么老板不老板的。我也希望老板同意，呵呵不想写了，想睡觉。能不能不要再让我写这些东西啊？
0,真的和武艺娃很像~ ~ 1.会爱音乐，非常非常爱?2.怕黑，却习惯晚睡3.隐藏真正的心事4.不爱说话或很爱说话5.心事放在心里最温柔的地方，有一个自己的世界?6.心地善良，乐于帮助他人，同情弱小?7.会有几个可以交心的朋友，而且他们很可能会成为一辈子的朋友?......还真挺像某小孩的！
3,要是现实生活中有那么一男生...那不疯了挺高的么什么时候来江门？分享图片，连背影都咁 迷人，有无搞错？！你知道我在等你吗？快D 来广州开演唱会啦！
2,辣糖冻豆虾？！辣豆干？！！辣包?!我无语...哈哈。我是盐包虾。（盐插虾我爱吃）睇下自己个名好唔好味........我叫脆奶蛋
0,无语...如此广告。
0,忘了問 蔡幫 幫 主～這 姿勢 ～還 行嗎 ？
0,愛 啊LUKA 哇哇，鲁卡妞，有点卡卡的模子呢。这张要转再来张卡卡的~ ~
0,我很幸福，我知足了！。【幸福是什么？】幸福是从小没喝三鹿奶粉，没注射过山西疫苗，上幼儿园没有碰见怪蜀黍拿刀乱砍；幸福是上学时没被老师扇耳光，没在儿童节冒雨给领导跳舞，没让去开少代会说些跟自己年龄不符的违心话；幸福是上班时出门不被宝马车撞，单位不是富士康，领导不是宋山木。
0,大家都發 現 了官網 抽了就是女人來 了
0,支持我爱精油# 关注雅而顿新粉丝有礼送# 这个星期,只要您关注雅而顿,评论并此微博!每一天我们会从评论并且的新老粉丝中抽取一名幸运粉丝!赠送【薰衣草精油】一瓶！一共五名哦！快快参加或是邀请您的好友一起来吧！
1,我怎么感觉这个社会与高层提倡的“和谐”行进是相反方向！应该反思我们的政策是不是真的有问题？！我们的干部是不是真的为民？！为了住房自焚，为了给母亲看病抢劫，都是弱势！9月11日，服刑人员张方述在广东韶关乐昌监狱通过网络视频“参加”了远在重庆开县举行的母亲的葬礼，送别母亲最后一程。张方述在观看视频的过程中长跪不起，十分悲痛。2009年4月，为给母亲筹钱治病的张方述情急之下在广州实施持刀抢劫，被判刑5年6个月。（为了救母选错的方式）
0,。O ......hahahaa 因為 我不懂打中文，所以我會 打得超級 慢.....
0,靜 茹的頭 髮 近一點 的~ ^ ^
3,健康财富我要加强锻炼啊,落班后上10楼做运动~ 12条生活细节的最佳时间，这个很有用，一定要留着（好像最后一条要做到有点难）部分内容已纠正
0,。爆笑趣图: 网络营销无疑将成为将来最重要的盈利模式，这书偶要了您想知道大企业是如何在做营销的吗？由Sohu IT 核心团队，历时多年打造的营销宝典—《网络整合营销的道与术》隆重上市，特开展转微博送书活动。只要并评论本条微博，如果你的楼层由同一阿拉伯数字构成（如33、333），即可免费获赠此书限量精装本1册，100样本等您拿。
0,。【LIVE 】朋克魔女Avril Lavigne -Nobody ' s Home
1,很不错。嗯…嗷 嗷嗷SPAO 最新宣传照允澈 气氛好好的帽子真好看啊真好看允儿姿势也很亲密美人啊看到图都觉得整个冬天会暖洋洋的
3,今日又轮到做PPT ，准备下周一陈述工作状况，OH ~
1,怒！今天是日本投降65周年，可是，我在东京的街头看到的却是右翼势力的示威游行，他们的旗帜上写着“南京大屠杀是谎言”、“村山谈话粉碎”、“皇军复活”等等。即使日本政府举办的战争纪念馆里，也只讲日本军人及其家庭如何艰苦，丝毫不谈侵略给中国人民的巨大伤害。没有反省谢罪精神是日本政府最大问题。
0,那天太阳也太大了吧！！！哈哈哈哈哈哈哈。被烫到了咩..烫死我宝宝了。。
0,GG Shootings – April 01
0,回复你说呢这是推销吗？。老板，上菜，哇，这东西可以吃么？可以，真的可以！纯天然绿色食品
0,。。。。。。。。。。。。。额......这个难了~ ~ ~ 谁做到谁的爸就是李刚！
0,fuck couple !麻痹我单身。——用眼神杀死情侣吧~
0,搞笑【搞笑】欧弟模仿刘德华周杰伦费玉清MJ 《千里之外》。扮Jay 好搞笑!!“不錯 哦”..
0,啥时候有活动啊？终于找到组织了。我们的队伍向太阳。。。GO ！咯，队伍越来越壮大咯~ 人数太多，不免遗漏。还请见谅哟O (∩_ ∩)O 哈哈~ 拌粉越来越壮大了。
1,真是小宇宙哦。喝过就爆发了吗？
0,偶像就是偶像说得话都让人舒服……懂得感受当下的美好，做人简简单单，但求吃得饱、睡得好，就应该惜福。看！睡得多忘我啊！
0,回复我又不搞自拍，你只能意会了。真相呢你们韧带有我好伐？
0,wordless 此童鞋太有才了我当时也做了这样的指势，只是我没高清就没拍60周年校庆囧 ……学校北教的雕塑……
2,。这是一辆捷豹XJ220 ，它算得上是现代超级跑车纪元的真正鼻祖。它曾是200MPH （英里每小时）俱乐部的成员，只制造了281辆。这辆车的行驶里程只有900公里，它在卡塔尔受到这样的待遇。
0,画面很美好。袁立是中国内地最受欢迎的女演员之一，她热衷于公益活动和慈善事业，并因此获得“最具爱心华人女性”和“年度慈善明星”的称号。这次她走进《绿色影响力》进行一场绿色的问答，把她的感动带给大家。绿色影响力官网：
0,吃完晚饭，问阿姨借了脚踏车，又和小朋友骑车去兜风去了，来回一个小时，沿途风景很美，东江大桥边很多散步的人，加上很凉爽的风，呼啦啦的爽~ 回来买了根巧乐兹，跟心情一样爽~ 王心凌-黄昏晓-
0,两只耳朵·收了.......这是神马，，刘姥姥吗？哈哈孙小妞
0,先收藏【与12星男吵架秘笈 】★白羊—刺激他★金牛—不哭但要眼泪★双子—一哭他就心软★巨蟹—掌握他财务状况★狮子—搬出父母亲情攻势★处女—自我伤害威胁他★天秤—翻没法改变的旧账★天蝎—突然闭嘴改冷战★射手—摊开证据不啰 唆 ★魔羯 —故意讲歪里★水瓶—在人群中闹大★双鱼—慢慢跟他讲道理by@kallen
0,选择正确的对手最重要！
0,回复我失忆了，我想不起来给她看的什么照片啊！知道我为什么叫最是那一低头吗？就是因为我滴2000条微博。。当然要留给我们家大美银了~ ~ 这是一个很美的瞬间...（讨厌的警察）07.1.13合肥雅鹿
0,我就是这样打算的★★★★★。周末你又准备睡懒觉了吧？
1,脆弱到骨子里的本性，强烈的性格致使蝎子受到伤害后更加难受，很难愈合，越痛蝎子就越用毒尾伤害自己伤害所爱的人，希望蝎子身边的人珍视天蝎，蝎子是无心伤人的，只是用这种方式受伤
0,。MUJI 无印良品: ET 也爱MUJI 懒人沙发？书房的muji 懒人沙发到位了，看书的人也就坐了。。。
0,真容易想起谁谁谁和谁谁谁们。简直是事实！贱狗当家。【装B 的最高境界】
0,这个不错!!!!就说应该去电视台哎好想要萤 之光的这个周边啊,,又夏天,又有啤酒,,关键是还有鱼骨头！！
0,漠尘塞北直随风尾怒驰壮意遄 飞不觉驿外小雪美图欣赏：烟雨江南似在画中游历风光秀丽却为人间清明夜梦江南丽风光，万里长天四水蓝，难把离愁全载去，一般烟雨任君参辽阔江南千里江-筑心坊
2,为毛要去东门吃？
0,猴戏快开始了，快来观猴。瞧，群众演员都候场了，反一号还在这儿得瑟。。。喂！
0,有没有喜欢CF 里军事基地这个地形的？？、我很喜欢打这个~ ~ ~ 打CF 打的手腕都破叻 ~ ~ ~
0,【ゞ 明天我很誠 意約 會 妳 得哦..】
1,tmd 。。tmd 。。tmd
1,两天你的周末又泡汤了，什么破同行，什么时间来不行，一定要周末来！神经，害你没的休息HOHO ??害我又激动了，息怒息怒
0,唇膏，我选玫红色和桃红色，今天闲逛又买了一支
1,呜~ ~ ~ 好温馨啊，好感动啊在学校机房上网，旁边是两位男生。其中一个男生只是单单的坐着，并不上网，愣愣地看着另一个上网。哎，这样的感情，即使另一伴上一下网，也不要分开。。。
0,好日子吖 ~ ~ 明天是2010年10月10日.有生之年唯一一次10.10.10十全十美的一天,希望各位可以和心爱的另一半度过.祝新婚的夫妇白头到老(哈哈,好老套啊~ )
1,疯了！！！！
0,一对活宝！娱乐国人，止增笑耳。哈哈哈“潘任美”嘛，铁了，一个言商，一个近官。好组合。任志强与潘石屹几乎每天都要在微博上打情骂俏。小潘，长盛想与你电话连线，方便吗？
0,好耶，又可以到聊天室去咯！。光良新歌《太天真》完整版将于9月13日全球首发，光良9月17日星期五晚上10:00登陆www .xymusic .com 星娱音乐官网跟大家聊天，分享自己在生活上感情上等等"" 太天真"" 的经验光良会准时等大家上线
0,收到很多次邀请都还没参加呢就这么走了...活在当下。悼念只见过一次面的雅舍一冰。
0,太多了，运动、听音乐、看电影等等！做自己喜欢的事情是快乐的，所以得兴趣关广泛培养多种爱好，例如？
0,好玩！哈哈郭氏八盼数九隆冬盼春光，夜半三更盼朝阳，花容月貌盼大款，闲散二奶盼流氓；夜读才子盼女鬼，光棍老头盼大娘，演戏盼着能得奖，说相声盼着死同行!
0,自古高手藏民间！
0,【开心一刻篇】☆ 一老外刚学汉语不久，却自信满满，在一对新人的婚宴上大秀中文。“首先，我祝新郎新娘一夜白头，年年有今天，岁岁有今朝。”然后，拿起酒杯，大呼：“来，让我们同归于尽，干！”
1,发生咩树~ ~ ！！你五系啊嘛，好明显，你病情重过我啦~ 哈哈哈底死的Cream ~ ~ ~
1,别在下电影了，这局网让你们拖的都快成老蜗牛了。
1,小三今天不努力，明天可能连小三的资格都会失去，小三社会也是一个竞争残酷而激烈的社会哈哈没有拆不散的情侣，只有不努力的小三。
1,就是啊！改造去！改造去！
0,【拉姆用进球回报续约】在拜仁诸将中，续约可以安心把注意力放在赛场上了，在昨天的比赛中最后阶段拉姆接季莫什丘克传球杀入禁区果断施射中的，把拜仁从失败的边缘拉回来，保住了豪门颜面。拉姆冲进禁区射门，这是近来少有的镜头，这样的状态或许来自续约安心之后的勇气
0,得意到黐 綫 .!!!~ so cute !!!!!!!!!好可爱阿..謝 氏二位小公子
0,看到这里我笑喷了，十分到位的翻译。。。。。
0,支持！采姑娘！你最美，真正的可爱！"" 武林外傳 "" 7月份上映認 識 了可愛 的唯嘉~ 何炅 ~ 王子毛弟
0,方姐生日快乐今日北京的风刮得很野蛮，出门的长发朋友请轧马尾！（谢谢姑娘为我拍的美照）
3,头发还没干~ ` 还不能睡觉` `
0,我可以抱回家吗,送我一只吧萌，可以，但是不准这么过分。。。
0,我就是自由的灵魂！梦里出现两个单词...free spirit ......
0,VERY GOOD !!！太有才了，很同步。当外国广告换了本土音乐后。第44秒是个转折。
0,要尽快落实手纸帝的专利申请，不要给韩国人任何机会你看,所以说信围脖,得实惠.世界各地都在重复同样的故事我听路金波讲，此故事发生在中国北京？厉害~ ~ 转个。。。。[万能的围脖，一定要记住，有困难，找围脖]一名日本男子如厕时未找到卫生纸，情急之下，他通过手机上网在微博上发贴求救。消息一经发出，迅速在网络上走红。网友相互传递消息，甚至还有外国网友将信息翻译成英文四处发送。消息发出后20分钟，居然真有人前来送纸。
0,真TM 可愛 ！！！漂亮的香山松鼠
0,在滴血？why ？是博主的唱功“了得”吗？和电影圈的朋友庆祝k 歌，发现ktv 里已有导演新专里的两歌新歌，唱“你不知道的事”时故意打电话给导演听，他说他的耳朵在滴血…嘿。他还在彩排，真辛苦！（发老照片啦，欢迎看图说话）
0,在车站TP 的体育生1
0,今天有比赛200多张图片了老胡等着啊洗完澡就给你整理各种帅哥不过我可爱的15号比你你腼腆的13号照片多多了不要嫉妒哦
0,。冰岛海岸警卫队机载雷达捕捉到一张火山口照片死神来了
1,草泥马好萌的草泥马，我喜欢哪里有卖？？？我也要买……不行了好可爱呀，真想要一只同事新买的草泥马~ 好可爱~ 被我占为己有啦~ 哈哈哈
3,梦见什么全忘了,还想每天记录呢!...但是昨天晚上老公掉进井盖里还记得,因为今天物业经理会带着老公去医院看病....我深刻检讨昨天笑岔气,因为我当时突然想起小时候学的课文---坐井观天.老公的天只有井口那么大,对吧?棍儿呱 ~
0,臨 出塲 了,大家都很大呼ready !還 有些相,容後再post !Have a nice day !
0,赞！藏！！！“夏梦是中国电影有史以来最漂亮的女演员，气质不凡，令人沉醉。
0,我昨天做空的澳元仍在手,今晚有機 會 在0.9700水平之下收市,到時 先行?
1,“卸了我还正好可以少在后花园八卦，多码一些字呢~ ”——真理！有些岁月是值得怀念和回去的，尤其在MMD 一群利益争抢没有公心的家伙的恶意中活着其实我的电脑里没有装360，只是纯粹觉得不爽而已难道不知道九成九的网虫都有逆反心理么？你们对掐，OK ，就当看戏，最多屏蔽弹出小框框拒接小传单什么的；但要逼着偶们卸载，把看客拉进来当炮灰，这就犯了众怒袅 ~ ~ 冷笑，这世上谁离了谁不能活，何况一聊天软件？卸了我还正好可以少在后花园八卦，多码一些字呢~ 哼。
0,回复減 壓 ，努力買 多D ~ 只是过去买点野、或者当晚就翻；或者住一晚先返、我地几个朋友一起的、要睇距地买野既进度、
0,哦··原来是同龄哦···被这年的春节晚会一刺激激动得生出来了没看过。这、这么经典的东西居然被埋没了二十余年！！！！！
2,老师的问题好尖锐。。。。还真是！普遍现象还是快男快女舞台尤其突出？怎么85-90的小孩那么多都是单亲家庭～太让人难过。去年快女好像7个都是单亲。
0,這 個 藍 色是我最愛 的藍 !美啊美啊!
0,回复“卟 咚”日耳曼铁车咔嚓..坏啦“卟 咚”斗牛士手中的利刃被打飞落地。。。游虾小心卟 咚一声将你吓着日耳曼战车，似摧枯拉朽，神扫进四强，大力神脚i 修。皇家铁蹄溜，积郁阴霾丢，喜庆乐开花，誓拼雪耻羞。咚挺西班牙，虾念德国老，满场大PK ，悬念让人揪。...德国和西班牙将展开角逐带着如此多的悬念最后结局如何都将是一场载入世界杯史册的经典战役
3,回复心做心事不寐因果！祝福你，哈！嗯，我在努力坚定我的立场~ ~ 一大早就被狠狠的摧毁了一遍我的婚姻观……太打击人了……你们再这样下去我以后就不敢结婚了……对结婚产生恐惧症了怎麽 办……
0,谁是大腕呀娟姐呵欢迎大腕加入2020未来网商欢迎加入未来之路携手共创-2020未来网商
0,为自己干不了大事找到借口了。终于为自己不好好学习找到理由了，咱以后是能干大事滴人。。。往往学习不好上课玩手机或睡觉的人，他的大脑要比学习好的人聪明65%，如上课玩手机的学生，他的精力投在玩上大脑的灵活率极度升高，而学习好的学生他的精力全部集中在一个人的身上没有一点灵活的空间然而社会上能干大事的人，据专家统计85%都没上过大学本科。
0,妞…你真好！！！爷想看你打球啊啊。快过来，爷要看你发疯原来这妞挺专业啊，最近一直打来着？开心呀！葱妞，和我打网球呗~ ！噢噢噢噢噢~ 网球小妞~
0,久令！你真的吃的完嗎 ？帶 回台北我幫 你吃！正在享用brunch 很餓
0,可敬之人，佩服！敬佩: : 赞！: 这样的人最可敬姚莉女士办民工子弟职业培训学校”百年职校“，只收外地来京民工的失学子女，为他们提供免费学习、吃饭、穿衣，教他们电工、西点、清洁等就业技能。就业率达到百分之百，包括外企和五星酒店。我前天去参观，看见那些孩子，忍不住地流泪——在中国教育机构，很少见到像这些孩子内心深处幸福自信的笑容。
1,我们的展架…
0,既说射手桃花运最强，又说射手多情...那到底这个因果关系是什么呢~ ~ 难道说我们将会到处留情！！;第二名，水瓶；第三名，双鱼（开始连旺12年，好可怕）。下半年度桃花运最弱排行（猪嫌狗弃）：第一名，处女座（极有可能是被射手虐杀）；第二名，巨蟹座；第三名，摩羯 座
0,mk 厉害！这些歌好多都是很经典的，喜欢的朋友赶紧收藏了这些歌，请戴上耳机，调大音量，一个人听，全世界都是你的！！！！！这些歌很温暖，没有金属味，适合有阳光的午后，很悠闲。。。
0,贤惠姐又给自己做好吃的啦~
0,我也来贺喜了。我连续3天发微博，获得了微博控勋章。
1,某MM 在淘宝买鞋子的评价如下：鞋带儿太短了哈。。我问客服有长点的鞋带儿么。。。客服说。。我们下班了。有事留遗言吧。。。。。这。。这。。这。。这。。我是该生气还是该。。。无语。。。就那么急着下班是吧？我还是不留遗言了。你没有继承权哈。。。
0,回复要看你过关斩将吧。我们一直在招聘呵呵,接收吗.我们也放半天。对于因看球赛明天未能正常时间到岗者，只需向人力资源中心申明你今晚看球即可享受此豁免权（抱歉，非因看球不能正常考勤的还得按制度处理）。特此周知！章鱼保佑你们，阿门.....30准时上班。请大家尽情享受世界杯巅峰之战的激情和乐趣！
0,飞飞你很赞!我们办公室大家都用环保筷!谁还没用?!打PP !这就送你一双，你要记得带哦~ 应该向你学习~ 前段时间买了20双环保筷子分送给身边的朋友和同事，同事们至少中午跟我一起吃饭的时候都不用一次性筷子了，我很欣慰哈。20双很快送完，又新买了一批，这次的筷子比上一次的还可爱！不想说“保护地球”“保护全人类”的大话，至少是为了自身健康，请拒绝使用一次性方面筷子吧！
0,其实许婷婷事件是个“意外”，因为版权的原因即使只是效果图eico 作为专业设计公司我们不能随意使用没版权的照片，结果没想到出现了许婷婷这个计划外的"" 意外"" 。不过其实我也是后来才知道的...她回国时我告诉她的时候她也很Surprise ，但是还是非常感谢MY 的支持，呵呵。【魅 族手机】魅 族风云人物：“许婷婷”的幕后推手，你这哥哥当的真给力，我说你啊除了帅，普通话也很南方啊，哈哈！------（许婷婷和哥哥的照片曝光）！
0,“红毯 之王不知是不是等太久可能遭到了蚊虫的叮咬，赵薇竟然开始挠痒痒，看上去很是可爱。自出道以来赵薇就一直人气颇高，酒会上刚一亮相就引得无数歌迷上前“围攻”，纷纷拍照留念，闪光灯亮作一团。踏上红毯 后，赵薇也是呼声最高“红毯 之王”当之无愧
0,当春哥遇到著姐，膜拜吧……
0,回复客厅厅长我不是处长）
0,Ohhh my god 我办了这么不长眼的事，，，那啥，姐姐您还真是有型嘞~ ~ ·走路都生风啊！！！拍集体照竟然偶遇。。。。林老板我圈你一下。。。
0,这个有意思。妈妈，那个叫任志强的为什么傲慢得一直没抬头？（任总拼命发围脖）
3,快看!!铁达时Time Is Love 2010电视广告-30秒女。心。篇
0,支持魏新记茗茶支持茶文化浓香型铁观音NX240 。只需要，就有机会得到免费尝试魏新记独门烘焙技术的铁观音哦~ ，大家赶快行动吧
0,谢谢冰冰~ ~ 超爱木兰哥，哈哈恭喜！恭喜！很喜欢你花木兰中的表演！棒！谢谢所有好友和同学们的祝福与鼓励，我爱你们！
0,好像是这么回事儿永远不要和白羊座的人玩心机，我不计较不代表我傻，不要因为沾了点便宜就沾沾自喜，你要知道白羊座的热情和绝情只在瞬间；我只在乎在乎我的人，如果你觉得给我写好处就可以控制到我，那你就错了。我不会因为要得到你的帮助而对你阳奉阴违。因为我就是我，一个敢爱敢恨的白羊座。
0,so cool 你说酷不酷？这个很烧啊，嗲
0,“你如果敢离婚娶那个年轻的妖精，我就嫁给妖精她爹，从此以后，儿子管你叫姐夫，你得喊我妈！”
0,转呀发呀很灵验，转了就发财！急急如律令~ ~ ~ 。传说中的摇钱树。据说，只要的人，都会财运亨通的！
0,噗哈哈哈生动周一上班时的熊样。周五下班时的鸟样。童鞋们，周五下午了哦
3,啊哦。产女复出首度回国的赵薇，趁着此前在上海的一个星期，邀约三五好友叙旧，却意外折腾出一个林心如王小帅的“牵手门”。
0,congratulations !!!!salute !!!新加坡金曲奖: JJ 他赢了最佳演艺歌手!
1,。感謝 分享1005西安活動 照片，最後一張 大頭 帥 氣 小王子，期待今天的活動 帥 照！
0,凡是和评论的都要抓!对那些见不得太阳的人，只能太阳他们。: 我试一下，渭南警方会不会来跨我。所以我说：我太阳你渭南警方。还热爱太阳，有太阳能力，想生活在太阳系的人类，顶一下。因承印谢朝平所著《大迁移》一书，河北省廊坊市九洲镇一家印刷厂员工赵顺已被警方采取强制措施——梦回大清、鳌拜再生。妈的，去看科幻小说了。
0,要看一次看爽，蜡笔小新第二部超长412分钟。喜欢的可以给自己的亲朋好友作为收藏馈 品哟
0,这期好看呢，我也要在秋天败条牛仔裤，必看。。。想买的很，手养。那期现场我没在，不然当场买下。。。呵呵快看旅游卫视吧。。。要看哦~ ~ ~ 今晚19：50旅游卫视【9.13-9.16美丽俏佳人精彩预告】9月16日周四，旅游卫视19：50《人人都能拥有一条显瘦牛仔裤》试穿牛仔裤，信心全线崩塌？！为什么同样的牛仔裤，她穿就是比你美？！尴尬身材都与牛仔裤无缘？！小P 老师全新牛仔裤丈量法！教你轻松选对牛仔裤！显瘦显身材，快点牛起来！
1,靠地，别动不动就反思我们的工作现在的教育真值得反思啊。。。(via @MG 加油)
0,互粉，粉粉粉粉粉~ ~ ~ ~ ~ ~ 大家一起粉-互粉
0,这样问男人能说实话吗?实话才怪？
1,回复及时和我们分享哈！最近大伙都在忙着改版ING 呵呵，节目的改版正在进行中我放弃了我最爱的奶茶。选择了我最最最最...爱的...
0,是李宇春自己作词作曲的一首歌，我也很喜欢~ ~ ~ ~ 小丽的手机铃声很邪门，听过之后我就哼个不停。下个路口见！
0,这动画太搞笑了哈哈，iPhone4 vs HTC Evo 4G 中文字幕
0,回复不是强悍，而是太强悍了！天哪，这···天哪，这···买个新键盘能死啊？话说那个键捏一下就出来了
0,boya 姐姐生日粗卡哈密大~ 还是那句话女人过了20就。。。
1,是中场的时候滋润的么？这张截图看不到裤子，大家猜，穿的是谁的呀？【via T 】水水這 場 比賽 真的很帥 ~
0,同意！一个缺乏爱的人，即使拥有了整个世界，他仍然是贫穷的；一个被爱围绕的人，即使身无分文，他也是最富有的。我要抽出时间去陪伴、去感谢我所爱的人和爱我的人，即使我已疲惫不堪。
0,回复有才的解读带着爱，一起私奔吧Ministry of happiness （作者：Alex Lanevski & Dmitry Ulasen 白俄罗斯）
0,笑死俺了，哈哈，这个笑话真不错。"" 我CAO "" ，还以为他时间来不及，上班要迟到了，再仔细一看，我Cao ，他手里拿着一个空调遥控器
0,6月26日，偶们杂志要举办健康睡衣Party 。我看完邮件，直接就说成内衣P 了，被领导一顿数落，说我尺度太宽！要啥尺度啊，反正是健康P ，想来就来啊！
0,[志明與 春嬌 ]真的么真的么，我要去下了【交响情人梦】猪猪字幕已出~ （《和恶魔契约的女人》日菁和猪猪都出了~ 求网速给力ing ）
0,好想有个你，在我难过的时候，能把你的肩膀借给我让我依【8月25日-月饼】【爆团团购】4.8折！五星级酒店精品月饼，港式口味，是您赠送亲友或与家人共享中秋的绝佳选择！【支持全国邮寄】多款产品【网址】【皇家御品】更多产品请查看官网
0,女生跟男生撒娇，男生招架不住的时候，女生会有小小的幸福感…
0,舒马赫的前任马子。。。車 .....是?
1,。分享图片2个小朋友。。。。哎呦喂可耐死我了。。。不知道谁在校内这么有才找到的。。。那鞋子我也想502.。。
0,老大今晚邀请沈阳地产老总，无一人缺席，见面第一句都说阿侯你终于回沈阳了，想你啊!有什么事只要你说话。
0,给你提提神啊光哥，干啥呢？这个可以转
0,回复哈哈，是的。一说上就脱离不出来了~ ~ ~ 同感。和社会企业家在一起总是被感染。牛津大学的社会企业家精神中心的pamela 教授用一个特形象的比喻：社会企业家象病毒一样能很快感染身边的人。再次因为社会企业家技能项目来到成都。与50名潜在的社会企业家分享公益创业的经验和历程，相互建议和共同学习。一下子与大家集中分享了这么多内容，虽然累但是非常有成就感。这也是做这个项目吸引我的地方之一。从这些朴实的公益人身上，我学到了更多东西。
0,。恭喜毛毛雨小朋友进入总决赛！
1,城管犹如螃蟹，把小贩小摊吓破胆。曾记得在1999年兰州街道一早去吃早点，在路边老两口摆了个买早点的摊，吃早点的人也是零零星星。我那天要了一个油饼和一碗粥，还没有吃完就见城管过来了，旁边摆摊的都拾掇东西撒腿就跑。城管来到早点旁不由分说，有一年轻点一脚踹反了锅盆。面团和油洒在马路上。
0,这还敢吃的啊这怎么这么纠结啊~ 【终于有头有脸了】终于大半个夏季毒辣辣太阳的考验，西瓜我终于可以混得有头有脸了~ ~ ~ 不容易啊。
1,DWR ?WDR ?这个也会错？不要吓我，吓得我一身冷汗啊！
0,牛！这张照片怎么样？
0,祝某人跟自己生日快樂
0,法兰熄了，意大离了，葡萄哑了，英格烂了，巴惜了，阿根停了，马上西班哑了，乌拉归了，荷烂了，德过啦！哈哈哈尚雯婕 你要看好德国嘛巴西已伤了我的心,西班牙别让我哭泣。人在沈阳。
0,品一杯香茗，细细体味~ 犹如莲华，不著于水。断诸分别，舍诸执着。如实观察，一切诸法。心意柔软，言音净妙。以无碍眼，等视众生。具修一切，难行苦行。是为成就，菩萨之道。我与仁等，多生同行。今得集会，生大欢喜。不揆肤受，辄述所见。倘契幽怀，愿垂悬察。
0,早安!今天好精神,哈!準 備 上學 去~ 超期待今晚的Hello Kitty Party !今晚見 !
0,名分重要惨了~ 【《為 了妳 》剧场版花絮2】之前“结婚吗”事件，Gill 在起哄下完全不为所动，但这次竟主动自爆“亲密照”，是因为相思泛滥想疯了high 惨了还是想作为“蔡少蔡太”事件的回礼？如后者是主因，那看来“名分”对于Gill 来说真的重要惨了！某家人以后就得更加识趣了(附送剧场版系列海报Version 2)
0,股市暴跌，房价暴跌，金价暴跌，然后我大手买入，顺便成为暴发户！呵呵呵~ ~ ~ ~ 发紧白日梦……
0,我盲目地坚定地莫名其妙地力挺荷兰。。。。。睡觉啦！明早起床就知道结果啦！
0,dollyboy 同学也没闲着，《哥伦比亚大学开放课程：病毒学》隆重登场，我们需要dollyboy 这样的有为青年为各大字幕组提供好的素材，同时也欢迎新人的加入哦！
0,永远不需要向任何人解释你自己！记住了！嫉妒的人永远在说谎。所以我很支持jeakson ，超级人才。。永远不需要向任何人解释你自己，因为喜欢你的人不需要，而不喜欢你的人不会相信。
0,多舛 啊夜得一梦，在阿姆斯特丹逛妓院，因鸡鸡小而自卑，谎称自己是日本人，被问到姓名，唯一会说的日本人名haruki murakami ,东欧小妹遂问：村上君，青豆的命运如何啊？
1,壮观!!!太牛了，必有妖孽啊奇观请专家们赶紧出来解释？
1,再让我挤农大115路那猪车，老子就克死！！！！！
1,我们找谁带我们去看？哈哈我要体IMAX 版的盗梦空间·····
0,崔崔儿这是真的吗雨雨儿我觉得你比你爸爸更可爱上楼时因为热爸爸把衣服捞得很高初出茅庐的小啤酒肚在楼梯间暗黄的灯光下因为呼吸上下起伏我觉得这是爸爸最可爱的地方
0,回复你说的是对的。老师之前看另一个日历，搞错了以为是8日，其实今年应该是7日的。老师认错，敬请原谅我多闭关了一天~ 呵呵老师,貌似好像昨天才是立秋啊?确切时间为8月7日22时49分吧,呵呵~ 话说“立秋“是今天，有立秋就一定有立春，那有没有立夏、立冬啊？到底这是什么咚咚？
0,。“阻碍我们前进步伐的往往不是身上的千斤重担，而是脚下那双不合脚的鞋子。”由此可见，鞋子在旅途中起着何等举足轻重的作用。
0,今晚再來 個 啤酒鴨
1,怒了，作为一个中国人，我觉得很惭愧，同时又很愤怒！是啊，公检法，都在现场，明告诉你，到哪都一样，你没路可走。打又打不过你，他除了自焚还能干吗？强拆的血与泪（10）河南开发商强拆民居骨灰盒踹到院子里，河南驻马店市平舆县王先生家被开放商突袭拆毁，40多人开着推土机，15分钟内连同屋里的电器家具一齐推成平地，王先生父亲的骨灰盒被踹到院子里。被拆迁人员围殴拨打110报警，2小时后警察才赶到，至于出警晚的原因，“你们这个地方不好找。”
1,今天上课发现旁边一班就一个老师和一位女同学，二人一前一后坐着聊天了，真不错，面对面交流，这学费交的值了。
0,可怜的八戒这个西游记实在太搞了。。。强大的配音啊@ 河蟹愚乐
0,我还是坚信，带风挡玻璃的讲台将热销。。。像我一样，穿一双带一双，时刻准备扔鞋！以后讲台前要弄个风挡玻璃啦！！任总躲的还是挺潇洒的看来我的待遇能比得上总统了。
0,。《对摺》--元若蓝（< 命中注定我爱你> 插曲）“便利贴女孩”和纪社长从此过上了幸福的生活……
0,hahhaaaaa 操。波行天下。波大有优势啊
2,上课做实验忙里偷闲
0,回覆声援一下！就没有一个人肯说句公道话，就没有一家媒体肯问问这是怎么回事。任其恶性发展蔓延······当我见到网络和各种媒体上，包括戏子、主持人和商人们在扩大传播着冒名仓央嘉措的烂诗，我的悲愤非常具体。谁说不是呢一个傍晚，我徘徊在布达拉宫前面的广场上······而这座模仿天安门的广场另一边，同样有一个高耸的纪念碑，只是旁边多了一个现在很多城市都热衷建立的音乐喷泉·····暮然回首，我看见对面雄伟而神秘的布达拉宫，正傲然注视着这个喧闹的俗世，突然一种莫名的悲愤和无奈涌向心头。
0,好像是凸点了哈！五月的潇洒GQ 推出双封面女郎，台湾宅男女神安心亚VS 大陆性感导弹张馨予终极性感对决进行中，宅男们有眼福了。貌似每张图片都有想故意露点或者凸点的嫌疑啊！！大家有没有觉得！图片13张看完记得转哈！
0,对小狗似乎没有免疫力，今天在楼梯发现一只不只是走丢还是被遗弃的狗狗，很可爱有好可怜，所以好心的妹妹收养它回家了，总算一颗心落地了！我真的没偷喝，就是有点陶醉…
1,可爱的小爱德华，这算cosplay 吗？原来剪刀手爱德华，小时候长这样。
0,好可爱丫～大爱！呵呵!咛  攘?有幸也曾見 過 !知道你们在担心猫，知道大家都很惦记他快乐与否，今天亲眼看见他，觉得其实猫没有大家想得那么不快乐，他很豁达，也很从容，也比之前更深邃，而且他有我们，就一直都很快乐。看见明教人，他今天是这么可爱的表情哦，你见过么？
3,今晚上完课落到楼下居然比三个穿着军服的小师弟吓了一下，距地居然一起叫：师姐好！麽 而家d90 后甘又礼貌噶 ，我唔想做师姐啊！
0,哈哈哈哈我想买本书，里面没有凶杀，却暗藏杀机，没有爱情，却爱恨难舍，没有侦探，却时时警惕。你能给我介绍一本吗？“只有这个”，店员说“中国股市行情”。（投稿）
0,看来刘烨演艺有所拓宽有几分形似，是演到神似于毛主席还是用刘烨心中的毛主席来诠释他，这是一个问题。刘烨饰演毛泽东，李沁饰演杨开慧。作为建党90周年献礼影片，由《建国大业》导演韩三平和黄建新联合执导的《建党伟业》18日在京开机。出品方中影集团当日公布了两位主演：刘烨扮演毛泽东，李沁扮演杨开慧。
0,恭喜进入倒数前十名。这说明咱发展潜力大。在2010年全球受到新-闻自由度调查的178个国家中，美国排名第20，香港34，台湾48，伊拉克130，新加坡137，阿富汗147，中国171，北韩177。
0,好温馨呀。徐帆《为何说徐帆是当代女性楷模？（组图）》
2,碎不着是神马赶脚￢ _ ￢ 我碎不着==你干嘛￢ _ ￢
0,【视频】在优酷上终于不卡了，我终于看全了采访全部内容。前几天和我一样不断缓冲被卡死的看这个吧，
0,想打谁，就打谁2、英国：美国打谁，我打谁3、俄罗斯：谁骂我，我打谁4、法国：谁打我，我打谁5、中国：谁打我，我骂谁6、日本：谁打我，我让美国打谁7、韩国：谁打我，我和美国一块演习8、以色列：谁心里想打我，我就打谁9、朝鲜：谁让我心里不痛快，我就打韩国
0,“所谓的能力不够，是说凡事都拼尽全力去做，但做到一半时仍不得不停止，但现在你还没做就这样说，是自己把自己划在一个‘不能做’的界限内。”
0,穆里尼奥率领的皇马一直是全欧洲的焦点，在刚刚结束的比赛中，皇马在主场6-1狂胜桑坦德，魔鬼般的C 罗势不可挡，一人独中四元，伊瓜因厄齐尔分别攻进一球。
0,哈哈我也吃了！哈哈~ 原来真的是黄晓明!!!!: 貌似老爸买了几箱子哇哇: 咱们雁田的丰田红了…！: 原来黄晓明也吃雁田的丰田酒楼的月饼！原来日本汽车是抄袭我们的月饼品牌
0,我很淡定童鞋要大家不淡定的
0,有哈诱惑我的对说：来我家不?么么
0,回复滚！总比你强，平庸！再说，睁大你的蚵 蚪 眼看看，姐是最后吗？姐是倒数第三！哼！又是没有天平。。。但你又是最后哎…你个大明瘙 ！哈哈，太准了，我每年冬天桃花运都很旺~ 花爷，看看你吧，真不愧是姓花的！第一名，射手(多情射手大爆发)。第二名，水瓶；第三名，双鱼（开始连旺12年，好可怕）。最弱：第一名，处女座（极有可能是被射手虐杀）。第二名，巨蟹座；第三名，摩羯 座。
0,有点无厘头很写实..
0,专辑收到啦，谢谢谢谢，我会认真听+好好收藏的，这张专辑做的好精美啊（比我们家那位的好），我以为我收到的是一本漫画书呢，嘿嘿，我还没来的急听，但是看到里面有一首歌：路...一直都在，这首歌我们坤儿和你们医生哥在上海一活动上一起唱过，我印象很深呢
1,哎呀，手機 呀！！！！！！很想要。我的快樂 ※98
0,存…虾米状态没见过~ 哇塞，这是什么时候的？吖 笔，你怎么哪里脏站哪里啊~ ~ ~ ~ ~
0,好可爱啊，原来还以为是花，呵呵，可爱的小家伙们~ 真逗啊。【如何睡眠？】西方人用数羊来催眠利用的是潜意识。羊的英文是sheep ，和sleep 音近，所以一直数羊其实是一直在跟自己重复睡觉睡觉。中文的羊和睡觉没有谐音关系，因此不管怎么数也不大可能睡着。不过，如果你真的想睡着，我们可以换一个词----水饺水饺。
1,这个这个能吃的，我又排第一了第1名—白羊座；第2名—魔羯 座；第3名—天蝎座；第4名—双鱼座；第5名—巨蟹座；第6名—水瓶座；第7名—狮子座；第8名—天秤座；第9名—射手座；第10名—金牛座；第11名—双子座；第12名—处女座。你今天吃得快吗？
0,。★和谐，有爱，萌
0,小家伙~ 要幸福喔【来福小院10月17日】这个幸运的小家伙被领养了！！！离开小院，有了温暖的家，还有个美女妈妈。其他狗狗都很羡慕它呢。
0,明天可以晚点上班吗早安各位！提醒大家今天世界杯开幕式和首战，大家不要错过。
0,三剑客聚会
0,听国家的决定吧！是啊！同意。他要做好一个男人！才能做好更多的事情。
0,没忍住。。。。。。不要笑，要忍住，在办公室那样不好！
0,转一个，啥时候来东北开歌友会啊？怨念~ ！～～
0,用我的眼神杀死你！
0,典型的吃不到葡萄说葡萄酸，娜 姐好样的！吃货吃不到我咋好h 呢！咋办！我邪恶了！我就知道是她，我的直觉太强了。（跑了你个卖切糕的）！你看她！戴着墨镜你也应该能看出谁把你的虾虾都吃了吧！
0,龙猫我们不是一般的人，所以要拍出不一般的雪人！这个特别的雪人送给特别的你！(欢迎关注：@ 萌工厂)
0,恩呢，哈哈！真乖啊。。。这个好和谐！！！顶一下哈哈。。。很可爱，推一下！【童心未泯】哈哈哈。。。奥特曼与小怪兽の 和谐版
1,运营商和高校不择手段的抢钱，消费者的权利从何谈起？。运营商和高校联手强制消费购买一卡通和手机
0,哇，黄总，现在才知道，也来和昆子一起凑个热闹，预祝生日快乐，生意发财，哈哈哇，，黄总生日了呀，，貌似我们都认识一年了呀欣子生日快很多事情没做之前不会想到太远，做了才知道可能会后悔。我现在后悔的是把我的生日在阿里公之于众了，现在（生日还没到呢）已收到好几个商友寄来的生日礼物！非常惭愧让大家掏了人民币！欣子太多的感动无法用苍白的语言表达！@ 程姐
0,我kao 我kao 太能高了笑抽了都。。太V5 可爱了这姑娘，背景谈话也很有爱XD 这姑娘威武～～～～北京妞就是牛啊！把哥几个都笑疯了！哈哈哈哈！
0,太强了~ ~ 所以说不要随便把照片放在网上（via@ 歪小点创意工作室）
0,这是开心争车位游戏里面滴一张最贵的喔……只有少数人可以使用。如果真的存在。快拿手机扫它的条码: 你买得起吗？刚看到的图片。上帝把地球改为震动模式后，我们另谋出路...
1,终于痛下决心杀了一只不中用的“鸡”！三年了！耗费了我多少宝贵的青春和期待！总算不用再看见它每天绿绿的站在那里！
0,南京的爽食迷们快点站出来留言报名，明天华少天悦凌晗思绮就可能到你家里送礼哦～～～速度速度。
0,回覆哈哈啊哈、冲的有点过头了、今天弯弯她们也好冲的出啊、子希啊冲的出、都在冲冲冲--哈哈~ 那是一定要的，要冲的出，哈哈哈~ 看这孩子，皮肤真好~
1,。妈妈呀，又冒出一个警察爷爷来，倒霉到家了。12分已扣6分，再扣2分，只剩、剩.........7分了。
0,在电影《完美嫁衣》中，林峰扮演的监理师，成为了香港的一个新兴职业哦~ ~ 你是否想亲临10月北京首映礼现场，一睹林峰的本尊呢？此微博的粉丝最有热情的3位粉丝，将会获得首映礼的门票各1张哦。获奖名单将在10月11日公布。快晒出你们的完美热情吧！
0,老何，还有没有PP 啦，再发一张嘛又来世博了，每次都是7号门进来！我很喜欢自己改编的和小香玉老师合唱的《南泥湾》！
0,纯大叔深刻死了。。搜狐微博是可怜的，抄袭技术不及腾讯，只能全部照抄新浪微博，哪怕出现可笑的图片、乱码；腾讯微博是可敬的，抄袭技术很高只滞后几分钟就能抄袭来新浪微博的内容，且规避了新浪微博中“@ ”让自己和真的一样；百度说吧是可悲的，没资源没用户没人气，过度想创造蓝海的他们甚至连自己是微博都不敢承认了
2,我失去了所有，才发现，最爱我的人是你老虎VS 猩猩=情有独钟~ 通常猩猩在老虎眼里只是甜点..但有时候，老虎也喜欢和猩猩做朋友..
2,各位早安，又是美好的一天，一切都會 很美好。早安~ 善良的男孩女孩~ 給 自己一個 發 自內 心的笑容，一切都會 美好~
0,赶紧转哈哈一定要转【摇钱树】------看到这棵下钱雨的摇钱树，越快，年终奖越高~ ~
0,我一只猫，一只醉猫，永远都不想清醒我醉了莫非系吉罐?2010.10.26き り ん (啤酒)
0,经济效益的最大化才是老板(资本家)心目中的第一位呀马克思早就在< 资本论> 里面阐述过...老板要把员工利益放在首位那是不可能的！
0,呵呵，真有才呀,不知道是不是太无聊了。又一个还珠格格控？
0,。有些人传谣是因为傻，有些人是因为恶。
0,回复草庐只愿常和朋友们同乐草庐兄今天立了一大功。想一想？好诗。万里长城斑驳墙，千古风云话沧桑。秦关汉月今犹在，我辈登临忘惆怅。敬邀及各位新老朋友出来练手。
0,展现你的气质女人穿衣服的原则。逐步建立自己的审美方向和色彩体系，不要让衣橱成为色彩王国。选择白、黑色、米色等基础色作为日常着装的主色调，而在饰品上活跃色彩。有助于建立自己的着装风格，给人留下明确的印象。而且由于色彩上不会冲撞，也可以提高衣服间的搭配指数。
0,满意度，呵呵。今天早晨起来去洗脸，在洗漱间遇到一女生，注意，我们这里是男生宿舍啊。十五年前我去过，真的很好真美··感觉是漳州校区的湖边强烈赞同，配的图片是在芙蓉湖边吧，以后会一直这样滴...2007年1月全国大学恋爱满意度评选，厦门大学荣登冠军宝座。
0,唔，强忍着微笑着兴奋着吃下这些可爱的脸蛋~ 對 說 ：送您的.早餐.
1,日巡总是各种销魂。。钢管or 18forbidden 每次我都要感叹我弟弟真的颇敏感。。表示曾经看过回味无穷啊。。。。最经典的被小泰说允浩像揣个西瓜似的--。另外老九也很亮我勒个去。缄默不语。额，神起三巡动图，不穿NK 的某2人，18岁以下不要进了，真的，这不CJ ，当初我收这动图时真的呆了，贡献给小珠我羞涩的捂脸走开~ ~ 我怀疑我会被告一条风化罪，哈哈
1,我们一起坚持住~
0,呆子…分享图片拉拉~ ~ 这表情真够怪的，，，，大T 啊~ ~ ~ 貌似要“吃人”了
0,额等待奇迹饿，转吧！行动起来快转！！！！据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧——
0,~ ~ ~ 圣诞小可爱！
0,露就露，谁怕谁呀？00后PK90 后.....
0,坚强の 狗狗Faith 是一只没有前肢的残疾狗，一只连自已的妈妈都抛弃的小狗，一位女士jude Stringfellow 让它获得了新生,jude Stringfellow 的爱让它能够象人类一样直立行走。作为动物，Faith 不会明白人们关注它、喜爱它的原因，也不知道自已的生命会给人类带来什么样的启迪。励志、顽强、乐观、奇迹这就是Faith
0,【最新流行语---我刚刚做出了一个艰难的决定】微软中国：我们刚刚做出了一个艰难的决定。在腾讯停止对360进行外挂和恶意诋毁之前，我们决定在装有QQ 软件的电脑上停止启s 动Window .你可以选择卸载QQ 或者是删除Windows .我们不会让用户的桌面成为战场！
1,神。好心咧】@ 容祖儿
2,回复米关系啦！！发泄下就好不是被是背，看当时激动了有功大家都认有错大家都推~ ~ ~ ~ 友说：是你的不足你就承认，不是你的错也别替别人被黑锅，。，。真没错！！
0,我们都期待好电影能公映，你这是说反话么？真是的！中影的片子也不一定就能上啊，比方说《无人区》，这片子，我打赌上不了您就别怀疑啦，都排上档期了…再说了，这是中影的片子……很怀疑这个片子在内地能不能公映《成龙新片《功夫梦》60秒预告片曝光》
0,好吧，跟风狗血一次1314520（薇迷一生一世都爱您！）赵薇-爱情大魔咒-
0,brilliant big bang theory ~ ~ ~
0,回复哈哈哈，我没看出最后有什么不同啊。打个红领巾的结不是更简单嘛~ 哈哈哈~ ~ 看来出嫁前要让老爸好好培训一下~ 男人也就这点花头，你还说差不多......注意力完全不在男人身上！我还不会，惭愧。打领带，你会吗？！【打领带共九种方法】
1,包子谁么那个？: 回复: 哇塞，好有劲: 回复: 因为抓狂才是极限啊很有劲吧今天刚开微博high 起来
0,回复山亦清，水亦清，荷叶托珠雨初晴，夜半明月升。风盈盈，荷婷婷，“二泉映月”哀音鸣，倚栏有人听。山风清，水风清，快活林里雨初晴，七彩晚霞明。波盈盈，水灵灵，荷塘月色含深情，夜静谁来听？-围脖诗词坊
1,。奥巴马，你比克林顿还强啊！
0,喜欢这张照片....据民航局公布的航班正常率数据，2010年1至6月，东航共计执行航班193289班，正常153931班，正常率为79.64%，航班正常率领先全行业平均水平2.75%，名列全行业第一名。
1,轉 發 微博剧情版预告1
1,妈的。刚刚只蜘蛛差点爬埋我只脚度。吓到我跳都跳5切
0,他喝了劣质奶粉。
1,回复晚了，呵呵，给她姐了我要。我要。家里还有一个苹果小胖mp4 呢，现在基本很少拿来听音乐了，有了9700和火炬，准备送人！
0,撞城管撞的好哪個 要他們 仗著有政府撐 腰就把人不當 人撞死你們 。。。  舶踩 镄 叹小?
0,爱是情不自禁产生的一种感觉，这与道德有何相关了？你非要拿道德说事，这还有人性吗？这我就不敢苟同了！我的观点是：不但爱与道德紧密相联系，就是离婚也与道德有着千丝万缕的联系。在很多问题的看法上，我们惊人的一致，为什么在这个问题总是存在分歧？现在社会离婚率太高了，今天我又办理了一起离婚案件。
0,我来试试表情。。囧 。。
0,\ \ 信心的力量: 没有任何标准。每一个人选择对爱的态度，千差万别。当经过一切扑朔迷离，终可拔云见日。真正的爱会一直站在原地，从未曾离开。冰冻三尺，非一日之功，爱的对等，要循序渐进，才会建立起【爱情小语】1，有异性陪伴不一定不孤独。桂树下的吴刚终日陪伴嫦娥，可嫦娥却依旧寂寞难耐。只有与自己所钟爱的人相依偎，孤独才远去。2，爱，需要平视。俯视或仰视能产生崇拜，却难以产生真正的爱情。
0,回复我也去我要灰過 去欣賞 郎朗哥哥滴精彩演奏~ ~ ~ ~ ~
0,我中奖是你幸运...庆祝【真心网一周年】暨【新版正式上线】，微博用户只要在12月1日前【加关注本官方微博，并、评论此条微博】，就有机会获取真心网送出【3部iphone4 （16G ）】和【2部iPad （16G ）】，我们将在所有【关注并】用户中抽取幸运获奖者，于12月6日揭晓获奖结果。
0,很传神也很恐怖【考考你的眼力】这幅图一眼看上去还真有点可怕，不过，回过神来仔细捉摸，简直太有创意了。你能看到几种动物？据说有人能看到30种哦。
0,为了世界杯，我把自己调成了昼伏夜出的“看球模式”！
0,好东东驾车行驶，安全第一。当发生意外的时候，如果安全带、安全气囊、汽车玻璃成为了阻碍你逃生的障碍时，那么这个“随行小助手”准能派上大用场了。它配备了高碳钢的刀片，可以在紧急时刻切开安全带，侧面钨钢头可以划破汽车玻璃。同时自带了LED 手电，方便寻找物件。带着它上路，你会多一份安全感。
0,偶要求古井再送点酒来，看偶的传播效果多好！！古井贡酒您好，我是市场星报的记者，获悉古井贡酒是国内较早启用微博营销的大企业之一，想就此话题向这边请教请教，您认为微博是下一步营销金矿吗？目前而言，还有哪些地方不近乎人意？古井贡酒通过微博营销有何实效？谢谢。酒不醉人人自醉。我以前是很少喝酒也不喜欢酒的，自从被胡侃兄拉到古井集团走一遭，酒槽子都吃了，喝得醺 醺 地，回来还拎着老酒。完了，回来后，几天不喝酒心里就不舒服了呢！住在小区里的邻居有位是80岁的老中医了，身体倍儿棒，跟我讲，每天都要喝个2两小酒。
0,好靚 女....果然是活在愛 河中的女子!!!下雨了.....
0,加油！倒數 最後一天!!大家& Kate 努力呀!!不過 真係 要小心台上d 機 關 呀!!
0,回复哈哈马总这个时间还玩围脖呀，有年轻人的活力哈。座落于朝阳1919影视传媒创业产业园，被誉为定福庄传媒走廊“最富文化底蕴，最具文化崇拜的大院。小剧场的过去，是整个大院的标志建筑，始建于1958年的大礼堂，一座经典的苏式建筑。演出详细介绍移步：
0,倒不是怕倒霉，只是这是真长这样呢，还是PS ？求高人鉴定所以转！呵呵，指的是一两天的超短线，按周操作的短线也不必动，中线坚决看好。二阴后一微阳再二阴也是经典的最后一跌散户杀手锏！如果再不向上，最好先卖大家注意了，这是一個 万年樹 神，傅說 只要是看見 咚档摹?
1,@ 安玉刚他们说@ 你才有效~ 请看介广告都出四环了~ 还敢再远吗？我要海报~
1,点解甘变态伽是饼干么巴黎新上市的婴儿饼干！你忍心吃吗？
0,这么帅，不支持不行啊...
2,这样的政府真的很失望，中国官民比例是日本的27倍，行政管理费用2000年是美国的3倍，印度的4倍；用于教育、医疗的费用是日本的16，是印度的25；工人一小时的收入是德国137，是美国的127；三公消费2009年达9千个亿；1%家庭掌握41.4%的财富。中国政府违宪的事多吗？不过说了也没用，根本就没有宪法权威。
0,美啊。你这么美，你那么美~ ~ 就是这个和二你好美[媚]～> < 还好忍住看了下半段，上半段差点喷腐女专享剪辑的真的很美！特别喜欢开场部分的音乐与画面！嘎嘎嘎嘎~ 很美！很美！爷们倾国
1,请告诉我，拍照里的hdr 是啥意思我在研究小四今天你们阿是都出去潇洒啦，网上连个人影都木油。。。。@PinkQueen _ CiCi
0,喜迎中秋国庆妈咪爱网站注册有礼！新注册会员不仅能免费印刷宝宝个性日记册，给宝宝留下一份永久的成长纪念册。还能获得一份韩国原装进口的海藻钙
0,比朝鲜那个还给力~ 毛主席思想可以让我买的起房子不？红色~ 这是一个政治广告。谁不看谁后悔.用毛择东思想.治好聋哑.残障人士
0,老王，知道你现在在沈阳，可是我去不了。今天沈阳好冷，老大你穿的多不。呵呵，实在不行把波斯登羽绒服穿上今晚七點 在北京溫 莎KTV 有簽 售會 喔！很期待看到大家
0,是，人的爱情记忆只有18个月，男人更短，因为被睾丸激素控制，可能是煎熬。男人有很强的占有欲“男人的爱往往是相对的，眼下最爱这个女人，但是，不久第二位，第三位就会出场。无论她多么出色，男人总免不了心有旁骛 ，希望更有新人。”俺小心翼翼地问下男人们，这个作家说的属实吗？有家的也不要怕，俺保证概不揭发。
0,二哥下次演唱会大家一起喊你！！哈哈！二师兄万人齐声高喊二哥的时候突然让我有种八戒的感觉.........这外号起的！哎................7.1杭州见
1,LSH 的衣裳真是到我了！。LSH 你的衣服。某人好man 啊~ 哇咔咔~ 我的小6~
0,。收到三十个之后，就是转身……
1,上海？要不要去呢？纠结ING 。。。
0,口渴# I Do 誓言# 情人亲吻，如同盐水，喝得越疯狂，渴得也就越强烈。——< 波兰> 鲁达基那么，正在热恋的人，你们口渴么？呵呵
0,炝卷粉当晚餐，不错吧？
0,我已经不需要，没什么做不到她最近的歌词都是“优雅着凶猛”的路线....哎哟！小爷怕死了我刚一个男生征婚完毕。你这种女权主义恐怕也需要征婚~ ~ 尤其是“我已经不需要，没什么做不到！”好强势！“你的世界太小，你给的那么少，我已经不需要，没什么做不到！”我是女权主义吗？或许吧！
0,还有看三位美女最后谁能赢得爱情的胜利...今夜《都市囧 人》将在国家大剧院闪亮登场！
0,1000元对于我来说已经足够啦~ 去广州的话车费要400，每天吃饭省着点儿的话50搞定。在家靠亲人出门靠朋友~ 去啦找同学蹭床睡~ 去游乐场的话看门票安排停留时间。1000元旅费可以怎么玩？快来show 出你的旅行计划，即有机会得1000元旅游经费！
0,转一转没错，小编也有一个，至经济电器专场活动的时候买的~ 灰常好用，用来冰满满一箱的可乐！！小小的冰箱，适合一个人独居用喔！支持下先！放哪都可以的迷你小冰箱全新单门海信牌迷你电冰箱。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的至经济粉丝中随机抽取一位，免费获得迷你冰箱一部。获奖名单于11月7日公布~ ~ 同学们，赶紧了~
0,年会加油第一次年会完整彩排，会被好多个瞬间感动、定格。但是什么节目，我就不说，哈哈，年会大家好好感受吧
2,同求手榴弹！万圣节啊？扮鬼扮马可以俾个手榴弹么？？+1我全部杀！不然就杀了我！还差12发子弹，点办！！！假如你只有5发子弹。
0,看到没?一点也不霸道，改良版狮子【十二星座最容易犯的错误】白羊座-太心急。金牛座-太物质。双子座-太善变。巨蟹座-太主妇。狮子座-太霸道。处女座-太挑剔。天秤座-太罗嗦。天蝎座-太猜忌。射手座-太冷淡。摩羯 座-太慢热。水瓶座-太重友。双鱼座-太自欺。
0,喜欢穿正统西装的黄晓明，气质高贵幽雅。分享图片
0,回复响应号召，砸！白菜我捡回去煮啦，这么贵......小丫头，你又开始使坏了吃过没？大家注意啦,微夫(又名达人)上线了！！请大家做好拍砖头和拿白菜的准备.一,二,三,砸！哈哈哈哈1、要有坐标；2、要坚韧；3、要有悟性；4、要有正确的人生观；5、客观冷静；6、要快乐；7、能吃苦；8、要拿得起放得下；9、要知足不贪婪。
1,Sharing 睇預 告片就起雞 皮...超．級 ．期．待《魔术外传》@ 郭富城
0,好邪恶哈哈..奥特！我看错你了！奥特，原来你的品味是。。。『囧 图』奥特曼与怪兽的那些事，真和谐啊……by @ 匕 匕 子
0,回复上午好上午好。劓 隙鸲  疟 荚轮 ?---诗刊
0,小光头对得好！涟漪托起的花，不可承受，充满空虚的爱……時 光刻下的紋 ，怎能載 起，沒 有重量的情？！
0,回复我是菜鸟，，，，不会用的550D 很适合，现在单位有7D ，也就几个人会用。7D 用起来偏专业很多，不会对焦或是这方面菜鸟用起来很头大本来想买550D 的，，犹豫中佳能550D 更加适合于摄影技术比较薄弱的初级用户，而对于那些期望购买一款通向专业摄影之路的用户，类似佳能50D 、7D 这个档次的单反才是更加合适的选择。
0,方亮首次触电经历：是03年的事儿，那时他在读大二，有机会参演一个药品广告，导演本来让他演男一号，但是条件是剔光头
0,{ share } 这个# Hello Kitty # 是不是很可爱！！！（看在鸭子的份上……）
0,嘿嘿绝了~
2,杯具啊！这孩子就是窝里横，这女子也就是一个老妈子。溺爱的恶果“快放手，好痛。”母子俩纠结起来。一个女孩20来岁的女孩前来解围，称带男孩去买，但被他一声“你滚”喝退。
3,这个还不错，值得全民共8！瞻仰一下文化人儿渣……我在做文化深度稿，做个文化人儿！小胖，你成熟了。不八，与我无关！。2天前的微博热闹非凡，各地娱记和八卦新闻爱好者们都在等一个惊天大八卦的揭晓，而这个八卦也引发了网友无数的遐想，于是就有了等等传闻。时钟转过12点，新的一天开始了，惊天大八卦并未揭晓。事情的始末是这样滴……
0,。剩男的新生！威力加强版
1,市风日下“妈你摔着了？”。。。人心不古，摇头叹息。。。
1,要恨就恨这个制度这个党！他应该有个党妈妈呀安徽省太和县李兴镇程寨村我CTM 的村干部！是人吗？把省市地址曝光出来！把村干部名晒上来！太残忍啦，这样的畜生还能当领导?安徽# 85岁老人饿死村干部称“谁叫他没儿子”# : 程寨村一位85岁的老人，在儿子今年1月死后，无人照料，被活活饿死在自己栖身的废墟里。面对村民们对村干部不履行救助责任的指责，村干部的回答是：“谁让他没有儿子。”
1,我的粉丝过100...发张图纪念哈！！
0,中国电信天翼宽带我爱互联网线上活动开始了。4月19日到6月11日，谱写专属于你的互联网节奏，就有上海双飞双人世博会3日游大奖等着你，土豆、搜狐、优酷、开心网、腾讯网媒体活动同步进行中，还等什么，热爱互联网的你快来参加吧！
0,小小彬红萝卜神马的最讨厌了~ ！通通给外星人爸爸，他一定很爱吃~ ~
0,只能说珍惜眼前人啊【语录】爱情其实是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。
0,快来参与活动，成为凌云达人！快快加油！～记得要成为凌云达人，要同时此微博并且成为VMware 粉丝哦！VMware 凌云达人抽奖活动现在开始了！只要8月31日至9月13日成为VMware 微博粉丝，回复并此微博，就有机会获得一部iPad ，共有10部！更有幸运粉丝可以亲临VMware 总部，参观并与技术专家交流。想成为凌云达人，就快来参与活动吧！了解更多活动动态，也可关注云社区，获奖名单将于9月13日下午5时公布！
0,我还以为得是多么伤感一歌呢。哈哈
0,居然没有粉红色T T 其实真的有点想买。。建议买大一号，我买的正常号稍微有点顶，但是有评论说穿一下就松了果断存
0,哈哈哈哈啊哈哈~ ~ ~ 这个太有才了
0,宝宝你真的好美这个视频我好像没看过。101120电影爱咸宁之周笔畅。CCTV6 啥时候播出了这一段？我怎么又不知道。。。
0,开心·~ 我每天都好幸福唷 ~ ~ 哈哈!!希望大家也跟我一樣 唷 ~ ~
1,我真的郁闷了！评论了一句又不让我说话了，新浪客服在吗？想怎么的啊？？生气！
1,强烈的错觉史上"" 最不靠谱"" 纹身
0,中国行，行天下
2,女人结婚后就很难聚在一起了。。。。婚前婚后变化很大的，像我这种没结婚的到最后约个人逛街都难。。。。2。我突然很怀念07年那会和姐妹们晚上没事出去喝喝小酒，半夜去龙井讲鬼故事，开车去滨江喝着啤酒打扑克的日子，随着我第一个脱离组织之后，这样的日子越来也少说句不中听的话：树倒猕猴散
0,时光网复活了
0,: : 妙帖！分享，增长见识。: 回复: : 哈哈…菩萨！您大慈大悲，请您告诉我，我什么时候才能找到老公？菩萨：天机不可泄露！冥中自有定数MM： 靠！您这不是废话吗？菩萨：呸！我要知道我还出家？
0,没去关心茶，却关心起倒茶的人，阿弥陀佛有好茶喝，会喝好茶，是一种清福“茶是大自然赐予人类的最佳饮料。”鲁迅先生也说过：“有好茶喝，会喝好茶，是一种清福。”
0,不得了啊。我好正准备去睡了的。唉！这个臭妞，我睡不着了撒我们在微群里还讨论你今天会不会来大闹微博结果真来啦还没睡呢？雯婕？
0,黑丝女人们呒 佑屠参枘 谢释 ?
0,围脖也是个做买卖的地方聪明的人从微博中汲取别人的经验教训，学会用别人的时间和钱来学习！
0,【礼品活动篇】☆ 有爱生活才会出色，光棍节，约个人看《爱出色》吧！11月11日零点前①关注②评论此条微博找出《爱出色》预告片或剧照中出现的国际时尚品牌③抽取15位幸运博友赠送光棍节小礼物（2张福州金逸影城电影《爱出色》兑换券）预告片及剧照：
0,回复冬天来了我戴上小粉帽了~ 素颜出发~ 猜猜又是哪去？
0,摄影技术有待提高怎么清洗？潘总你的D3S CCD 脏了要清洗了北京最漂亮的晚霞！
0,我也会骑自行车哦...
0,分享图片大姐的儿子，搞怪的建委，看出来他在跳什么吗？他说这是迈克尔杰克逊舞，应该叫他小舅舅（我弟）跳一段太空步给他看看，
0,这样的床如果养狗什么的会很困扰吧？没几天就被咬得七零八落得了这是不是全麦味的呢？设计者实在是太有心意，不过晚上了咱该睡还是睡，明早再把它当三明治吧，趣友们晚安
0,回复昨天有没有看第一财经的？冲锋号昨天晚上就在李辰光这里给大家吹响了。因为你瞎眼所以就看不到的。用投资的眼光选股用投机的方式操作。冰雨：16年股龄；高级工程师；风格：短线追逐市场最强势股。宁夏卫视全国22:15播出。敬请关注！
0,神农老伯伯耶~
2,同杯具，醒了，听到不知道什么响声，睡不着了杯具了。。。睡不着又爬起来了。。。。。
0,有意思★【公交站台的创意广告】公交站台是一个不错的广告传播载体，我们一同来看看下面这些经典创意站台广告。
1,宿舍太多蚊子~ ~ ~
0,,"" 胭脂“晚上来找你了~ ~ 萌姐~ ~ 昨天碰到一个人皮肤很干有点显老，忍住没说，晚上做梦梦到有一个人说我皮肤又干又老！妈呀，一定那人懂心术，晚上造梦报复我整我！我以后不敢啦！！！
0,昨天我干妹子来我家，我问她：你在家都干什么来？我干妹说：我小姨带我爬山来！我问：你们怎么去的？去了几个人？我干妹说：我小姨夫骑摩托车带着我们，一个摩托车上带4个人，我小姨夫、小姨、我弟、还有？
0,是五迷就将这个表情发下去
0,突然想试试。。。如果世界只剩10分钟，我会和你一同回忆走过的风风雨雨；如果世界只剩3分钟，我会深情地吻你；如果世界只剩1分钟，我会说60次我爱你。< 一次，你就可以收获一份姻缘，很灵验！>
0,酱油果然不可或缺对酱油布的爱就是这么一步一步增加上去的。影帝何苦为难影帝……
0,好可爱啊...!!!!!【Mason 】还记得《天生宝贝》中的小mason 吗？他已经长大了咧~ 已经三岁啦！这是近期照片，我表示男孩不能长太好看呀！（via @ 小葵蕊蕊）
0,中国188韩国81日本73！【博时行业轮动基金】今日火热开售，适逢亚运盛会，特举办此次大型竞猜活动竞猜亚运会金牌榜前三名以及金牌数，便有机会获得小e 送出的超炫苹果# 16GB IPAD # 【详细规则请仔细看图】想成为万众瞩目的苹果一族吗？火速参与活动吧
0,【经典语录篇】☆ 一切为了想你，你是我的一切。想你的时候，我会凝视窗外，慢慢回味你对我所有的好；想你的时候，我会胡写乱画，纸上定格的全是你的名字；想你的时候，我会织条围脖，无声地向你倾诉心底的世界；想你的时候，我会打开手机，用那串熟悉的数字编织我的梦幻……想你的时候，什么都不用做，一切都是为了想你，想你就是我的一切……
0,今晚找会许多以前的照片,这张我和的合照，我们像吗??
3,来了来了~ ~ ~ 长沙站来了~ ~ 南京也越来越近了~ ~ ~ 大概明天去汇款买票==有毫紧张……
1,不管你是否在想念着我可是我这赤裸的想念却呼之欲出几乎冲出了身体控制不住的热烈的在身体里扭动着.....
0,单身多久才算久呢越是长大越觉得朋友重要，重要的不是要朋友一定会帮你什么，而是有朋友在心里面的感觉一个人单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；一个人单身久了，就不想去逛街，会越来越喜欢在家听歌；一个人单身久了，就变得成熟起来，会比以前越来越爱父母；一个人单身久了，就买很多鞋子，会独自去很多很远的地方旅游；一个人单身久了，就不经意悄悄流泪，会在众人面前什么都无所谓。
0,回复你好是的。几年前收养了一只小白猫非常可爱，7岁了2个月前得了腹膜炎去世了，，非常伤心你也喜欢猫吗？可爱！做麦甘可怜?!锡番好唔好?!: 太有个性了吧！忧郁得一塌糊涂！！史上最忧郁滴猫咪！让人喜欢得爱不释手。
0,好像啊、、好可爱的九妹。。。
0,NBHD ...JJV5 搞笑帅哥！NBHD ~
0,中国万岁！
0,大帅哥，先生说你没有关注他哦他PO 了一张你的玉照要不要去看看哈哈哈
0,回复错了，是《倔强的小红军》。金色的鱼钩吧...只记得大人叫陈赓，小战士后面饿死了……天啊终于有个答对的了～哈哈～撒花我记得是倔强的小红军，中年男子是陈赓大将分享图片嘿嘿~ 80后记得这是什么课文的插图吗~ ~ ~ 回忆下下
2,哈哈，忏悔中唉，，杯具啊，，孩子，，谁叫你出生在这个“河蟹”滴年代捏？！释然吧~ ~ ~ 。。。。我发了不该发的帖子，我错了，放我出去吧！
0,中国诗歌博大精深，怎么对都觉得那么顺口，难能可贵的是还意味深长……好叼。何方高人？！【这学生太有才了】书到用时方恨少，钱到月底不够花。。。
0,你永远都住在我的心里Dear 马甜最可爱的小天使爱你爱你爱你
0,支持了粉丝们，【你关注，我服务】活动开始1.关注我成为我的粉丝。2.此微博，【疯狂，猛击@ 】吧！详见
0,我不求深刻，只求简单我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。------三毛
0,今天去探了探路，俺们这楼旁边有家百里臣和家超市！以后有鱼蛋吃，有奶茶喝了！
0,回复最后说一句：很佩服你的正义感！还有你的激情——太多的无奈，已经让这种感觉慢慢离我而去了！学者解读富士康连续自杀事件
0,蚊子蚊子～～MFW -no.25 -~ 浅浅小酒窝~ 渐欲迷人眼~
0,四体不勤自私自利
0,植物大战僵尸好多人都爱玩的补妆的小综——I -PAD 一直未离手,玩着僵尸,小综是个十足的“游戏控”...
1,好陈导就是国际大导演，期待有精彩表现，从故事，拍摄手法，美术都会用新的角度，说完。
1,卧槽...老子还是QQvip5 ,升级到今天花了多少钱了.刚才居然给老子强制离线.MLGB 的腾讯......
0,猫头鹰~ ~ 李依波，这一定会让你对小哇抓狂的……画了一堆猫头鹰，越加越多，越画越复杂，还是第一张来的有点可爱。结论是要认真不要较真。
1,tmd 烦死了，整天都是日本鬼子退团那点破事儿，现在我要抒发我对韩国棒子的热爱，某团咋解散了呢，嘤嘤嘤嘤
1,这句子写得真好，问问他（她）是谁先！最好别逗我，要不然有你小子苦吃的。
0,宋青——诺安黄金业务负责人，实力型黄金投资人员，诺安基金国际业务部总监，13年金融投资工作经验。曾任职于道富环球投资管理公司、中国银行伦敦分行等机构，主管黄金与外汇交易业务。本条微博就能参与抽奖，抽取IPOD SHUFFLE 一部。
0,这都能赢，浙江丽水市莲都区人民法院对一起大学生利用腾讯QQ 网络相约自杀的民事赔偿纠纷作出一审判决，腾讯被判承担10%责任。原告为自杀大学生范某的父母。腾讯将于一次性赔偿原告死亡赔偿金、丧葬费、交通费的10%以及精神损害抚慰金，合计55612.5元。
0,。一个学龄前的测试题，我承认被打败了。
0,不别说认识他!!!我一生只在初三拍过一次贴纸相,你看你多小就独自去拍,还摆这么骚的poss !!哈哈哈快来猜这货谁!要贴士请!!哈哈
0,眼霜和爽肤水谁第一？谁第二呀？有的排名是先眼霜、再爽肤...给童鞋们护肤步骤。。你做对了吗。。。卸妆。洁面。爽肤水。眼霜。精华。乳液。防晒。隔离。。。
0,在家睡多了，回来很有精神！！
0,你好可爱前几天去医院，医院后院这几个。。。这叫什么啊，缸不是缸，罐不是罐的，排成一排闲置着，不知做什么用的，颇想搬回家来。转悠半天，目标太大，遂放弃，恨恨。
0,没那么复杂，刚开始用，哪都插两句而已，其实谁我都不认识没看到老哥怎么回事儿呢？说说呗昨晚，某对此二人（未及指明其中的先生）发出反击的前奏信号，认为此二人是贱人！引起某些博友（其实不了解前因后果）的严厉批评，某只视之为不了解情况乱表态的围观者而已，不予置评。先就此“贵人”及其同伙加以驳斥！
1,感觉老子离退出体育界真的不远鸟~ ~
0,才华如尿崩啊太有才华了！！！喂还我HHP ！十五话每话都有影射太油菜了！！！！捶地，太扯了哈哈哈油菜到爆！“我是卖火柴的小女孩这样”，太油菜了！
1,我在想看此博文还是不看好见到餐厅后厨，会感觉呕吐~ 一般毒药不起作用了
0,哈哈哈~ ~ ~ ！
0,这个是不是更妖孽！hahahahaha ....
0,哈哈~ 好可爱~ 〉〈小朱哥一路顺风哦~ 要去首尔了，舍不得北京。手机软件早早的出现了圣诞节的气氛。送给大家好了，一个矿物泥spa 。
0,可见眼镜是美女的必杀器原來 大雄的妈妈，才是整部漫画的正妹！
0,回覆我下了去吃饭了！下次见！我不在weibo 的時 候、要記 得想我哦!祝我考试顺利！
0,喝肿了。长肉了。越快越好改天去北京找你喝酒
0,佩服！Pay For ！一个老外学中文时计的笔记，看完后我崩溃了，他记的是……
0,oh ，no ，留一个给我啊鸭梨笔记本上市后广受欢迎。据不完全统计，短短24小时，某淘宝店已售出38台~ 围观地址：
0,竟然真的结婚了！还有谁能不结婚？？？？！！！！《歌舞青春》男女主角要结婚啦！甜蜜哦！太喜欢他俩了，绝配！！
0,有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了!过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了!那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过这一个，你才会遇到下一个。
0,你的鸟～～～真的好黑～
0,这个太搞笑了...
0,有点惊人我们结婚吧！很可爱~ ！婚车不一定要多豪华，但一定要有特色。
0,回复过奖不但近视,而且眼拙时间树，我肉眼凡胎，求解（释）？？
0,片场小照献上一张~ ~ ~ 围脖们~ ~ ~ 中午好~ ~ ~
0,哈哈哈看图说话搞成喜羊羊和美羊羊！。《新闻联播》海绵宝宝版，哈哈太逗啦！如果天天看到这脸是不是老开心了？——分享
0,未训醒。哈哈学前教育很重要，抓不好，效果很严重。手套当鞋子了
0,尊是帅气。。黑了感觉挺男人的。。1023湖南黄花机场接机超霸气的庚宝！
0,睡得很有feel : 这俩家伙！真是太惹眼了~ 抢镜头！: 这是怎么了捏~ ？低调低调！我说你俩睡觉能不能低调点
0,好朋友要结婚，我要去当伴娘！~ 在此要对参加婚礼的各位来宾说：感谢您的情，感谢您的意，感谢您的人民币！~
0,记得鲁迅童靴曾经说过：孔雀开屏固然好看，可你要转到她的背后，就只剩下一个屁眼了。（大意如此）所以，名人也好，明星也罢，转过身去，没擦干净的地方恐怕不止一处哩
0,同求求真相看來 英國 的黑手黨 比意大利仲要快Jesus 。。。。。这也太。。。。诶。唔係 啊嘛...咁 速度...主裁判拉里昂达被英国球迷枪杀南非国家电视台于当地时间28号0点段报道了一则让世界球迷倍感震惊的消息，在本届世界赛中执法英国与德国一战的乌拉圭籍主裁判拉里昂达于当地时间28号晚0点左右在走出布隆方丹体育场被人连开数枪击中后于当场死亡，终年43岁。
0,是呀姐妹们的聚会可以有姐妹们的聚会好HAPPY ！！咱们也运作起来呗.....出發 嘍 ~
0,关注满2000了。。。TT
0,可爱“噢，我输了。。。你罚我吧^ _ ^ ”。
0,小庆祝一下，我的粉丝数量也达到3位数了，哈哈
0,一天没上微博，书记得了诗歌奖，原来我爸是李刚。
0,人家一定以为是你女朋友送的今天收到一束八音盒做的花束,蛮可爱的。不过，我抱这一堆娃娃登机。会不会怪怪的。
0,吃老本...原来马里奥是80后~ 【《超级玛丽》诞生25周年任天堂发布限量版合集】任天堂在今天正式启动《超级马里奥兄弟》25周年纪念活动，限量版《超级玛丽合集》将在10月21日发售，售价2500日元。合集包含一张Wii 平台《超级玛丽合集》；一个记录了《超级玛丽》25周年的辉煌历程的纪念小册子；一张原声CD 。
1,案發 現 埸 ....今天換 的梳化套...舊 的剛 洗乾淨 ...
0,恩，礼物我都很喜欢，随便哪一个都行。。成为“卡米”送大礼啦！9月10日24：00前，关注COROLLA 卡罗拉微博，成为“COROLLA 卡罗拉”粉丝，并评论此条微博，每天都将有5位幸运者将获得我们送出的精美礼品！(获奖名单将于9月13日前公布)奖品包括：柯达M530 相机5部，卡罗拉车模10台，中石化100元加油卡10张。快来参加吧！
1,恩。也是。啥话应该摊开了说。这样才能商量嘛，不然搞的那么官方，再不然就是特别的敌意，感觉很不和谐很米诚意哎。。不知道现在有的人都在想什么，有什么事情可以直接拿出来商量，用不着拐弯抹角，旁敲侧击的，这样我可能听不明白，也不知道紧接着该怎么做……
0,是啊。。。你笑了，我眼睛都亮了。。。
1,册那娘额必!
0,12世纪演唱会上可以期待再现莫～～～郎朗+张学友跨界合作俊杰也是一位充满慈善之心的音乐才子，为慈善加油加油心目中的两位音乐之神。。。学友大哥＋郎郎＝经典，完美
0,2也2不完你啊很2很2你所以愿意舍得让你往更多幸福的地方飞去
0,史上第一赖皮~ ~ 我不管！我就是占着你的窝不走！不走不走不走！我气死你！
1,抓狂]连续接客7500次，以一天两次计，需奋战3750天，整整十年。
0,回复谢谢朋友的朋友晚上好！那天我试试！如果你便秘了，去挤公车吧，这是最低碳的疗法！谢谢朋友们的额~ ~ 。
0,如果不办卡，或不办那么多种银行的卡卡，会怎么样？？~ ~ 办理储蓄，发现没带身份证；连续输错密码，卡被吞了……您是否也遇到过理财方面的大小囧 事或者难题？现在并留言，+囧 事具体内容，7月30日前，加评论最多的故事将获得“i 理财囧 囧 大奖”，并且邀请在线答疑。还等什么，让我们一起来囧 一下吧！
0,人家还在北京坐地铁撒某些经纪人也得学着点吧+1这才是大牌艺人~ 某些经纪人也得学着点吧某些艺人们学着点儿
0,哈哈好可爱的小朋友啊·······说出了我们的心声····
0,哈哈这叫蓄势待发，厚积薄发不想当将军的兵不是好兵？要是非这么说，我还真不是好兵，至少现在不是，我就是个不想当将军的，就喜欢帮有才华自己又欣赏的人打配合。
0,王囧 囧 真的囧 大发了这，怪不得，那天看到王导上台就穿了一件黄t 还有一条灰色运动裤一双莫名的国货球鞋就傻了，心想果然是大牌阿，随性穿什么都帅，原来是行李没到鞋子掉了原来如此！我一直纠结老王当晚的这身行头！平衡了平衡了，连晕港之行太难忘！王导在录制快乐大本营现场说最近最糗 的一件事就是去“连云港”参加活动，居然行李没到，只能穿着平时的衣服上场，结果鞋还被踩掉了，幸好有“公安大哥”把自己的鞋借给他穿...现场何老师连同观众都笑疯了。发张独家等行李的照片，唉，再怎么发功行李也还在香港机场哦。
0,法眼无边。做一件事情，我们只看眼前，这个事情就不容易看清楚，你看一天，看一年，看十年，看一生，从生生世世来看这件事情，从一生来看这件事情，从因缘来看这件事情，从一天来看这个事情，从眼前来看这个事情，结果是不同的。
0,笑的合不拢嘴啊！！~ 。。。。。。噗哈哈笑~ ~ ~ 瓦特二。
0,超级马里奥，继续加油！“现在范加尔变成了戈麦斯的球迷。”详见
0,每年，圣诞老人都会驾着麋鹿，带着礼物，从这里出发……每天看世界最好照片93——JAMES ESTRIN 作品《Greenland 》点击看全图：
0,回复交流嘛。。。我是从经济学的角度去解读的。望见谅。但其实道理就是这么简单。市民嘛，很简单。有钱赚就行。普通话有利可图，自然有人去学。粤语有利可图，也自然有人去学。我好鬼自豪,系广州人转啦!!
0,富士康七连跳，挑战国家跳水队用生命铸就辉煌
1,病人：这大夫肯定是卫校的！哥们，本科也不行，我们单位都要硕士病人看大夫说：拉肚子半年多了！看了不少大夫，药也没少吃，不见好，人都瘦没了！大夫说：这病我看不了，你得找专科大夫看。病人一听就急了说：我病这么重！怎么能用专科大夫看呢？怎么也得用本科大夫看哪。（点击更精彩！）
0,嗯，吃完鱼，接着涮肉酸汤鱼对我来说算素菜友情。再。请在线的各位帮忙哦。点名啦：小女子谢谢各位啦。【7月楼市或全面降价】33项目开盘，刚需小户型占尽优势，轨道楼盘大行其道，精装低碳厚积薄发，总有一优势才敢在新政时期做第一个吃螃蟹的，双重保险是低价、高折扣，您最看好哪一个？
0,回复烟不好戒，在我打算戒的时候，我收到了俩朋友给我的生日礼物，一打火机，一烟灰缸。今天马条跟我说，我要把烟戒了，他就戒饭，我总不能看着丫活活饿死啊，所以算了，唉！明天开始戒烟！请熟人们监督我，我再抽你就抡圆了大嘴巴切我，也可以踹我，或者用最恶毒的语言辱骂我攻击我！我不会翻脸，请你们在我又拿起烟的时候，合起伙来整死我，但给我留个活口，因为我戒烟是为了好好活着。
0,今晚终于可以见到C 罗了，内心狂喜啊
1,被宙斯阴到了10月23日-11月22日，属水象星座，代表神秘，热情和观察力；如果你有天蝎座的老板，那么恭喜你，你将永远有进步的空间，因为他们会逼迫你追求所谓完美，而完美是没有尽头的；天蝎座的守护神是冥王哈德斯，看过诸神之战的都该记得那乌鸦般的大神，看来天蝎心里是有些小阴暗
0,亲爱的新浪视频，你真的太可爱了。哈哈！THX 从前有一个番茄，它也被一个橙子烦死了...为什么要说“也”呢？欲知详情点这里
0,回到northampton 了，我在为我的helloween 伤心ing ~ 期待回国，还有6个星期！加油！
0,转！人人献出一份爱，让孩子回到母亲身边: : 转，希望能帮到可怜的孩子。: : ！【只要人人都献出一点爱】2个月了，孩子一直生死不明！一直相信围脖的力量是无穷的；真心希望看见的每一个朋友都能帮助一下！举手之劳，换来的可能是绝处逢生的希望！
0,三国无双城管系列——非常
0,HAHAH !Look it ' s HARRY POTTER !!!@ 李思捷JohnsonLee
1,点先可以令到d 头发快快快快d 长啊!!!!!
1,好无聊的夜晚啊
0,看，你看什么看。再看我，那我就把你吃掉！原来这是猫头鹰小时候啊...
0,情侣优盘不错！！！爱TA ，就给TA 。爱国者情侣U 盘，2对参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，赠送爱国者情侣U 盘，各1对哦。获奖名单于10月15日18:00公布。
0,好一句：爪子嫩嫩的朋友的这款护手霜很好用，上网一查，妈呀，狂贵。有闲钱的小盆友可以一试，滋润，不油腻，用完后爪子嫩嫩嫩嫩的。
0,数量上看，北京爷们明显取胜。质量上，大家还要再斟酌斟酌。微博截屏，北上两地帅哥争夺战正在焦灼着……打酱油的热心群众在激动的关注着战况~ ~ ~
1,又查了一次机票，怎么我就碰不到99去厦门的机票呢~ ~ ~
0,帅帅的升爷爷升哥好帅呀
0,当然是一起，哈哪天一起聚聚呗。: 是啊是啊，找时间聚啊，你不说我都不知道蒙蒙是湖南人，哈: 樾哥，真的好久不见呢！: 锐锐冒出来了: 哈哈！爱死你了！各位来支持下我的朋友，老乡，湖南妹陀今天上了娱首了，散花！哈哈
3,广州文化以包容著称，假如包容的最终结果是自身的被消灭，那就真的就是《东郭先生和狼》最悲哀的广州文化版本了。请大家批改我的高考作文《以你为邻》。记得打分。跪谢！
0,哇一米八九跟一米七九啊。这次带个美女一起去上海。
0,30快乐男声8进7，何你一起精彩！
0,啊美~ 各种学起来不如立即动手做完送给师兄...可以求投食吗啊简单以后我也要弄~ ~ ~ ！！苏苏快来粗！！！！！！口水……爱心形状多么像那个什么你们懂的！牛奶一包、棉花糖、水果。制作方法：1、牛奶倒入锅内加热，棉花糖倒入搅拌融化，关火倒入容器中。2、水果切成丁后，适量加入容器中，再放入冰箱内冷冻3个小时（最好放在冷藏室内冷冻而不要放在冷冻室内冷冻）3、3个小时后，即可。够简单吧，简单我才推的
0,回复没错耶基本字义1.古同“辣哈哈。。。够辢 的蒜你狠，豆你玩，姜你军，苹什么？油他去！铜心协力，铝创新高，金金有味，锌锌向荣，锂直气壮，棉里藏针，糖吉诃德，稀已为常，煤红了，瓜瓜叫，就茶你！之后，鸽子蛋也吃不起了，两月涨价50%，鸽子肉快成格格肉了。！堪称“鸽你肉”。鸽，已不是传说。
0,性感无罪，闪耀你自己·······JOIIN ·大爱····Jolin ，这条路线，你是越走越迷越回不了头了吧？
0,........真矮『热萌物』谁规定,长颈鹿就一定要高高的？[Ray ]
0,拼命更新吧，咱等著！！黑人哥真的很多os 跟生活感想耶！輸 了啦！我也要來 拼命更新微博！
0,支持360今天金山毒霸和卡巴斯基分别宣布免费一年。但是我要说的是，如果你真的马上去下载金山和卡巴而卸载360的话，那么恭喜你，你上了鬼子的当了。这一年里，360可能因失去用户而倒闭，一年以后呢？360没了，而金山和卡巴恢复收费，你就再也用不到免费又好用的安全软件了。大家看到帮忙转转！
0,今天终于周五啦
0,省得减肥了~ 看明白了，可以唉不错不错~ 赞啦！
0,老大,你咋就咦蛱 焐衔?0点，力宏现身上海浦东机场，墨镜，牛仔帽，帅啊帅
0,这款鼠标喜欢很久了，一直没舍得买，希望能有机会得到00，关注@chevy 科鲁兹，并@2 个以上好友，请大家此微博，我们将在参与我们活动的粉丝中抽取2个奖项，奖励价值500元的无线鼠标。请大家持续关注雪佛兰科鲁兹！谢谢大家的参与活动！
0,我要我要。。很多童鞋猜对了，就是特制珍藏机票啦！机票内不仅有亲手写的心情，还有笔笔亲手拍摄的照片～大家还想要看更多吗？
0,奶茶和水乡的气质是蛮符的。呵呵奶茶现在是乌镇旅游大使，广告满天飞，看来奶茶和乌镇结缘了: 喜欢奶茶喜欢采茶喜欢奶茶……温婉知性痴情……突然在CCTV6 看见奶茶~ 想起乌镇~
0,分享真好。綠 －淺 談 《墨綠 嫣紅 》之攝 影及燈 光
1,拽個 P 啊~ ~ 哈哈哈范儿太足啦...黑道范儿~ ~ 额…好黑的墨镜啊金希澈 ！！！！！！！
0,还有第二章节呢診 察會 記 者會 2
0,这个可以有！如果你的老爸老妈是个电脑盲，不妨为他们这样设置桌面吧！很人性化！
1,新的姓氏排名，看看你的姓排第几啦？第11啊，进不了前十名啊……
0,脂肪太多了，该锻炼了，要不然有糖尿病了嘻嘻～中年发福喽看着自己年少时期滴靓 照，不禁内牛满面
0,等WC 时跟阿妹妹的合影,
0,小月月？？何许人？？？[猫扑贴贴论坛]【小月月】神女小月月漫画强势推出！！！这个NB 大发了啊
0,猫猫猫猫猫猫可怜的小狮子~
1,现在能不能允许我起伏一下啊。30号客怡村签售的竟然有希澈 。我想去想疯了。可是那天我们还要去世博看男人要排队。我疯了。。
0,大家怎么知道我开微博了？突然这么多人回复我。哇咔咔！我编辑了什么内容？哇哈哈哈。我还土着呢！！根本不知道咋整这个东东！！嘿嘿，大家这么一关注，我还觉得这东西有点意思！
0,三叔，我也有禁婆照你要看吗你到底是在给什么公司做代言，要拍这种照片。。。。。。刚才把这张照片发给看，问有机会能不能给我个僵尸啊女鬼啊之类的角色演啊？结果三叔被照片吓了一跳，说：你还真的非常适合演女鬼啊。。。
0,chi ~ 可爱。
0,朋友们，中午了，该吃饭了。
0,我是幸运的小盆友。。。恭喜拉!
1,缺德带冒烟《记者暗访发现工业冰成为冷饮原料》
0,好Q 的~ 这个活动一共四期，16日公布的是第一期，23日将公布第二期，30号公布第三期，9月6日公布第四期，每期都会有25名幸运的粉丝将获得我们的奖品抽奖第二期来了！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511 一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第二期获奖名单将在8月23日下午17点公布，各位粉丝加油咯～～
0,李晨!!!!!!!!!!!!!!!!!!尚雯婕，哈哈哈。李晨，尚雯婕 「 潮流实验室」 录制中
1,菲律宾旅游客车被劫持事件全程回顾_ 新浪视频_ 新浪网
0,可以考虑一下HD 版的恩，手大才是趋势...4.3寸是未来的趋势HTC Desire 要出HD 版本？搭载Android 2.2系统，1GHz 主频的Qualcomm Snapdragon 处理器，内建800万摄像头？
2,。兽兽素颜回京，详见本期现场
0,就是愛 你...愛 你的全部..美麗 的阿杰演唱會 見 你們 ！
0,噗…讨论的还不是一般的激烈…强烈要求博主放正面照，给大家一个解释…哈哈！哈哈哈哈哈...围观不说话~ ~ ~ 继续围观就刘海像而已。而且，手比幂姐粗看动作和脸型不是幂幂噗!笑shi 我咯怎么可能她是……你们都知道的～斜眼笑～
0,哇咔咔这张陈嘉桦美呆了美女那个,我还是比较喜欢科科,我是为了图片来的,宝贝真美桦格格Ella * 好吗？？大家说说！！
0,Senner Tuning 带来改装版奥迪A1 ，让A1 的气质从优雅直接变成杀气十足。换装18寸BARRACUDA VOLTEC T6 铝合金轮毂，1.6TDI 版涡轮增压柴油发动机的输出功率由103马力提升至了138马力，其它包括KW 可调节的空气减震器，尾部排气管改造。
0,先收藏，慢慢品。。永秋好作品，耐读！转了法如稻草守，能守一方田野？护，能护四季果实？守，一方田野。护，四季果实。
0,跑起来多可爱> < 冷了就多穿点衣服嘛!有天啊现在在拍摄？】接着自己开始玩..更新大桥照片【啊好冷！】然后与各位友人打招呼问早安接着又自己玩【好冷好冷！！】附奔跑另一P 粘一起了我给...---还有和滨崎步姐姐的对话话说松松谁都不关注是好事噻 他要脑子发热跑去和在中搭话我才想死...多谢！
0,哈哈，小明被老师的问题搞的有点晕，小明接着说：老师，我的乳头还有点乳晕～～～（补充完毕）童言无忌
0,世间真是无奇不有，呵呵，中午偶也刚看到这则报道，公鸡下蛋，下蛋公鸡，噢耶啊！鸡也变了，刚在忧虑鸡蛋～的问题！居民家中公鸡会下蛋专家称鸡发生性逆转】深圳卫视《正午30分》报道：最近在安徽的一户人家，一只公鸡居然多日连续产下鸡蛋，专家在检查之后称其实这是一只母鸡，因为鸡体内的激素发生了逆转，才导致它长出了公鸡的模样。
0,分享图片对话。（今天下午摄于天坛）
0,顺便说点什么吧...呵呵。。继续分享~ ~ ~ 古巨基2010广州时代见面会拼图游戏
0,你需要做到: 1.确认你的目的;2.设定评价体系;3.确定数据收集方法;4.定义现有状况;5.确定送电脑后状况;6.数据对比;7.指标分析;8.确定成本收益比9.是否实现目标;10.决策.===文化人做事就是谨慎.过节给老爸买了台电脑，但一想没电脑他不是一样过得很好吗？不知道送电脑是好事还是坏事？要不要送啊？
0,原来长肚腩 还能有这般艺术。
0,最后三分钟，看到乔科尔们一拿球，就往角旗杆跑时，不厚道的想到这张图
0,(来自: )胸罩小了……-哈哈
0,看一个男人的品位，要看他的袜子。【看一个男人的品味，要看他的袜子。看一个女人是否养尊处优，要看她的手。看一个人的心术，要看他的眼神。看一个人的身价，要看他的对手。看一个人的底牌．要看他身边的好友。看一个人的性格，要看他的字写得怎样。看一个人是否快乐，不要看笑容，要看清晨梦醒时的一刹那表情。】
0,分享图片和这个笑脸一样啊
0,给力~ ！！突然感觉有点像张作霖神马滴~ 噗~ ~ 鼻子大司令，我需要力量！！！！好吧，搬出丸哥，来给盘崽 er 力量！！！一切不怀好意的人丸哥会来打倒你们的！哇哈哈哈哈哈
0,【“老婆至上”的星座好老公排行榜】第一名天秤男，第二名魔羯 男，第三名白羊男，第四名水瓶男，第五名射手男。一一对照吧
3,刘海盖过眼
0,回复就跟你胖似的太瘦了啊。。。瘦嘛好好瘦啊羡慕回复我买东西也是全价哈哈有保障啊！那下次我去！直接报！我认识我圆姐！哈哈哈！噢耶今天在paul frank 买到了绿色睡衣大爱柏芝我要跟你情侣哟
1,震撼啊~ 看来现在不玩萌的玩猛的了。跟潮流ing ~ 真的假的？！鼓着我幸福的小手掌，看着看着都拍肿了！大家慢慢一个一个来啊，表嘬急的呀。都结完了告诉偶一声，马上追随上马！前天说闪耀团钟炫被街拍交往牵手照，昨天说大S 和汪小菲闪电订婚，今天一早起来看到“林达浪”罗志祥和“宝珠姐”杨丞琳假戏真做，10点半是李珉宇和中国籍女子已经注册（靠，如果这样也行那我也有希望了！），求证时得知金在中和滨崎步。。。我嘞个擦！上帝若要使人灭亡，必先使人疯狂啊！？
0,两场赛果预测正确，顺便再预测下阿根廷: 尼日利亚=3:1，不过感觉很可能不太准。昨天就是第一场正确，第二场错了。
0,。演唱会前后，同样的姿势不同的表情!!!!你一直很棒!!!还有这个发型==前后变化很大，小轰子!!!!
0,是否经历过交往挫折所带来的不良体验，一旦与别人冲突便出》》
1,哈哈，跟OOXX 比起来，大姨妈还是很可爱的。作为一个大姨妈，你能不能不要那么嚣张！！！！
0,不用出远门了，我得意的笑，我得意的笑……哈哈。不过工作上的事情好忙，又够我喝两壶的了，诶，希望都能顺利的解决就好！
1,显灵现身！据说在你看到它的1分钟内转帖都能招财进宝，财源滚滚~
0,回复westlife ?I like the rose .try this one ..谢谢你哦，小诗。推荐的几首你喜欢的歌。音乐也是我的表达方式~
1,我要剪头发剪头发剪头发剪头发剪头发剪头发！现在简直是疯婆子！
1,出力支持，这个送给囡囡一定会高兴死她了··音乐智能启蒙3件套是橙爱网专门为宝宝音乐智能启蒙定制的一款3合1音乐玩具。它包含了一只八音木琴、一对小沙球和一只小羊皮花铃鼓只要及评论此条微博，并@ 给3位好友。就有机会获得橙爱网50元礼品卡一张。
0,手冢治虫，为什么开始画漫画？为什么制作卡通？为什么他具有源源不断的创作动力？什么是影响他最深远的事件？为什么他的名字那么奇怪，叫做治“虫”呢？。。。这些问题的答案就在本书里哦！
0,听起来真的就是玉观音啊！阿根廷有个叫“玉观音”的。。。哇，伪球迷权小静发现，阿根廷的好多球员都是长发帅哥呢，跑动起来又帅又飘逸，阿根廷是有这个传统吗？
0,哎呀~ 靠那么近哦~ 温暖~ Mimi 的眼色好萌哦~ ~ ~ ~ 比比谁更萌~
0,新娘子来啦好想哭。。新歌来啦《那里，是哪里》:
0,回复梦寐以求的外星妞、咋还不来、算了自己先睡了、几点公布呀？等得我都饿了，真实活物就叫来一起宵夜呗终于要宣布了、希望是我想要的结果、
0,美丽A 计划4周年歌会《一想到你呀》
1,我还没死呢喂！人民不会忘记你!!!你永远是人民的好麻麻~ ~ ~ 你永远活在俺们心中。。。。。。最近咋啦……我受宠若惊……新上海滩之天使的翅膀by 明月下的小熊这个+大汉天子之你是我07年后半年的精神粮食
0,杭州即兴二日游，舒坦苏堤，我的最爱。
3,今晚听的歌全部就是一个风格，那就是风骚！只有那些美人鲜活的肉体能治愈我内心的伤痛每一个没过6级的人上辈子都是折翼的天使
1,我对我新剪的头发十分的纠结。。。
0,回复你好！我不好！晚上好啊！晚上好啊！跺脚跳舞蹈啊哈登山不怕高莺鹊都在叫卟 咚真是一玩一欢啦，随心所欲，蹦蹦跳跳的，越来越像小七啦。(来自: )九月九爬山头点火烧说天道地好待鸡叫插茱萸放纸鹞混合南北的味道重阳糕糙花金钱随你挑啊糕香漫天飘迎神千里举酒浇跺脚跳舞蹈啊哈登山不怕高莺鹊都在叫遥望遍地菊花笑呵呵南飞的雁儿把手招悄悄喜讯捎让我瞧哈哈乐逍遥~ 小卟 咚~
0,听着来劲的话我喜欢！不盼！不怕！管他什么又什么！早安！盼什么，没什么，怕什么，来什么。（BY 塞万提斯）早安，各位。
0,我怀疑呆踮起脚了~ 这个角度，你比主持姐姐高！！！！
0,长大后，简单，是件很幸福的事。同意的不得了，简单起来！！！小时候，幸福，是件很简单的事；长大后，简单，是件很幸福的事。
0,直树湘琴猜猜这是谁，猜错今晚请在土豆欢迎爱光临刷2000次，猜对请在土豆网欢迎爱光临刷5000次-郑元畅小综
0,绝对好辞！《如梦令》浅醉徘徊何处？正是落花无数。旧梦水中游。轻载丝丝愁绪，归去，归去，一阵黄昏微雨。---迷阵原创-海外诗刊诗社
0,有道理难怪有这么多人老喜欢改签名,玩围脖，原来是想说的话不知道对谁说。安孤单是手机里的电话号码越来越多，每天接的电话越来越多，每天发的短信越来越多。可是当你突然看到一片曾经在梦里反复出现的葵花田，你兴奋地拍照，大声地呐喊，可是过后却不知道要把拍好的照片传给手机里的谁。那一瞬间你突然明白，一路走到现在，一直没有人站在你身边，陪你看风景。午安
0,身为90后。但玩过得哦！小时候玩过这个神器的，请自觉……（估计90后没见过）
0,这个可能不会删。。伟岸超大？！让所有男人自卑的......雕塑。
0,只看薇小薇有我们家！！！接受媒体记者采访，明星的气场都很足。
0,回复不能，顶多是哥白尼，发现我们并不是中心，不仅是我们，谁也不是。兄弟，你还能再提高点高度不，我怎么觉得自己跟达尔文有一拼了，呵~ ~ ~ 我已经连续工作47个小时了，两个编辑请假，我现在是一个人干早中晚三档新闻，从周三晚上到现在，回去还要熬一宿，编明天早上新闻，还不知道明天能不能回来人呢，嗯，快离崩溃不远了~ ~ ~ ~
1,关于某个问题我一直在纠结,我不知道该怎么办才好,而且总是会因为这个问题睡不好觉,怎么办怎么办,可怜的是我还只能自己吞,唉~ 抓狂了~
0,我觉得唯一的遗憾是：不能用来打电话一直相信乔布斯的话，觉得10寸屏是平板电脑最完美的的屏幕尺寸，再大就不够便携，再小就会影响体验。但前两天工场里有工友买了一台山寨Android 平板，7寸屏，拿在手里，感觉非常好，尽管做工和材质还很糙。浏览网页、玩游戏的体验，都不错。
0,...教主好有文采啊你赤裸裸的身体总是在我脑海挥之不去，你散发的体香总是在我身边萦绕不绝，你身上笑的印记总是让我刻骨铭心难以忘怀，一年一次的相聚为何如此的短暂，我会分外珍惜我们的每一次相遇，用我炽热的双唇将你熔化，直到与你融为一体。。。我亲爱的大闸蟹。。。
1,我是来收图的，闭眼黑眼圈也看见了眼腫
0,。啊！！！今晚好漂亮的说啊~ 美啊~ 好瘦的说。。去完台湾回来真的更美粒。哈哈
0,欧也儿~ 我也是。握爪，咱也是我和偶像都拉高了国民身高的平均水平哦叶儿164.75cm 。看看你拖了后腿么？
0,阿斯顿-马丁是皇室喜欢用的車 子哦~ ~
0,打猫就打脸
0,目前，中国社会最大的问题不是道德沦丧而是没有道德，不是贫富不均而是贫富世袭，不是真爱难寻而是真爱绝种，不是现实焦虑而是没有未来，不是多元归一而是沟通无门，不是没有信仰而是没有信任，不是缺少勇气而是无所畏惧，不是缺少快乐而是缺少幸福
0,瘦得只剩下肉了穷得裤子都穿不上了。黄亚生式的幽默！这也和贫富有关系？上头的照片是富国里的较贫的人。下面的照片是贫国里的较富的人。（他毕竟有只羊，还有自行车。）富人与穷人的区别
0,好姑娘~ 快乐在你，沉沦也在你美国小女孩莉 兹，超级倒霉，父母双双吸毒，染上艾滋病全都死掉。小姑娘只好在街头流浪，经常被流氓欺负。但是她不肯就此沉沦，一边流浪一边上夜校，最后考上了哈佛大学，还出版了自己畅销书——你无法选择自己的父母，也无法选择理想的社会，但你可以选择自己的人生之路。快乐在你，沉沦也在你。
0,真美…。豹纹继续！今年Hello Kitty 也爱上豹纹。剧场魔匠（PALGANTONG ）与Hello Kitty 联名合作的腮红饼！既狂野又可爱；不但包装有豹纹，打开来，里面居然也是豹纹
0,老师，介就是您所谓的增值服务吧？~ ~ 看到一个名为骑虎360安全套的产品，不知道是否一样永久免费呢?
0,牟春光：唐骏这件事，在美国，他要辞职，100个人只有一个价值观：诚实；在日本，他要谢罪，100个人只有一个价值观：担当；在中国，他要狡辩，100个人有100个价值观：他的事跟你有什么关系？
1,不忍让他俩下地狱去吧，这做妈的怎么忍心下得去手: 【世界上竟会有这样残忍的父母】俗话说，虎毒不食子。然而，毕节市千溪乡一对夫妇竟长期虐待自己年仅6岁的女儿婷婷。他们不仅用铁丝抽打、罚跪钉子、毛线穿耳，更为残忍的是，还多次用烧红的火钳烙婷婷的屁股、嘴唇等，这对夫妇对年幼女孩施行的“酷刑”让人发指。（via )
1,唉。希望方先生早日康复。一个弱书生竟遭追杀，再这么发展下去，中国迟早要成为菲律宾，成为一个烂国家。我这个人见不得血，所以对一切的暴力都谴责关注，声援，并尽力协助。我是方舟子的爱人，代替他发布这条微博。刚才在北京住所附近，方舟子遭到两个埋伏歹徒的辣椒水和铁锤袭击，受轻伤。方舟子两袖清风，铁骨铮铮，为民除害，无怨无悔，更无所畏惧。期待北京警方早日缉拿凶手，更期待中国社会不再需要方舟子以一己之力抗拒群魔的那一天。
0,回家乡，亲切！世界上最诱人的三个字不是我爱你，不是我愿意，不是我相信，不是我等你，也不是光棍节，而是回家乡（重庆、山东、青岛、江苏、河南、辽宁、广东、山西、新疆、海南……）
0,第3比较靠谱。日系车全政府采购了。。。1.派军舰巡视钓鱼岛；2.终止中国公民赴日游一年；3.停办中日合资汽车厂；4.和朝鲜举行联合军演；5.组织民众到日本驻华使馆示威游行；6.停止购买日本国债；7.断交；8.提请联合国大会裁决；9.派特种兵救回船长；10.用最最激烈的语言口头抗议。
0,超级敬业精神，搓麻水平不提升都难。。广东，洪水现场。这个，太敬业了---真是任何灾难也无法抵挡我们对娱乐的执着追求！
0,回复是的。都是你拍的么？谢谢你的欣赏。。。越看越羡慕。。。德国St .Bartholomew 修道院：
1,中赢：现在，也好不到哪去？在下认为，还不如以前，四大银行，都他妈有老外的资本。谁见过如此简朴的人民银行?!
0,我真成了衬衫控了。。。哈哈我开会也这样夹着水果就走了何谓气场？太有导演的架势了,王导加油!票房大卖!王力宏《恋爱通告》首映礼，Leehom 到场…
0,去看看抽空一定看看，各位晚安【哈佛商学院要求学生必看的10部经典电影】留着“十一”慢慢学习。1.《华尔街》2.《拜金一族》3.《颠倒乾坤》4.《锅炉房》5.《硅谷传奇》6.《可口可乐小子》7.《发达之路》8.《优势合作》9.《巴塞罗那》10.《甜心先生》，帮助你了解经济、人情世故、法律边缘，仅有梦想是不够的。（投稿）
2,都话今次个鸡翼都唔错啦，睇下我室友几幸福，哈哈哈哈哈哈哈哈，咁 激动啊！下次仲有！嘻嘻嘻嘻。。。。Cheers ！OT 完拖着疲惫的身子回到家发现一碟好好味的鸡翼系度等紧我个刻，真系好开心好感动！小白，锡晒你~ KISS
0,没招来范范姐，把黑人给招来了，宝贝，快跑請 教一下！你們 之間 有什麼 祕 密是我不知道的嗎 ？范范姐你交给我的任务完成了。怎么样？很满意吧？
0,依旧无语的笑囧 十步，看这里~ 。让我说点什么好……
0,淤泥出莲花，烦恼出真佛人的苦难来自心间，幸福也来自心间。人生目标是登高，与绊脚石过不去便是和自已过不去。（生活以无常提醒我们，重要的是接受而不是掌控)
0,是不是PS 的？要是真的，那要疯了！在算错的情况下等于三太难为你了孩子，我问你，一加一在什么情况等于3什么是堵车，你看看再说。
2,回复没错巨蟹都很顾家，很可靠巨蟹出好脾气的人呐[6.22~ 7.22]本微博就有机会得巨蟹座显卡散热器！一年这么一次机会。方法简单举手之劳。非巨蟹座博友，有机会得到其他散热产品！活动即日起开始，巨蟹座最后一天公布活动结果。巨蟹座的特点：富有同情心、温柔、体贴、保护、朴素、谨慎
0,何辉胸前的特步标志极醒目喔嘎嘎
1,发了给论文导师...别给我出什么差错啊!!!!我要撒野了...看了两天的资料我都快变右翼了...我要连连看去!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我要看美剧去!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0,原来你做的是午间新闻啊不错哦！贴张今天中午节目的截图吧,下午去收拾头发!嗨嗨
0,哈哈，好傻艮 艮 啊，不过我中意旅程的终点》（中文配音）（cucn201 ）呢段也笑到我出眼水~ 唔好话我捞~ 可能你地觉得好无聊~
0,我们只想知道是谁推出代言人就推出呗，还当作商业机密跟我保密，整的跟多大牌一样……有种你别让我给你家做宣传稿啊……
0,这书绝对靠谱！哈哈！老徐，咱找来看看？: 哈哈，书名很彪悍 《毛都被拔光了》。这么极品的书，你们怎可以不进货呢。。。！: 求书名终于！！终于！！我终于买到这本神书啦！哈哈哈哈哈～看了太多流传在网上这个系列的漫画了，这下我终于可以一气儿看完所有漫画啦！！我也拍页漫画发上来～～～
1,我只是有点近视加散光，并不存在什么眼界高低，So Shut Up ！！
0,除了工作通宵，基本上都十二點 後睡的... 十个亚健康信号~ ~ 【十个亚健康信号】------1.十二点后睡觉；2.指甲有白点,脏腑功能失调；3.指甲有竖纹,身体处于疲劳状态；4.脸色不好有色斑；5.体重突然下降,检查是否患有某些严重疾病；6.想吃辣东西,紧张疲劳；7.很少吃主食；8.总感觉口干,阴虚或津液亏损；9.总觉得疲惫；10.经常手脚冰冷,身体末梢循环不好。
0,朝阳职业。“试用期一个月，月薪5,000元；转正后月薪15,000元；满一年后奖金15万元。”
0,心服口服~ 五体投地。。。小兔兔给您请安了
0,看在ipad 面上转一个转转转！
1,腾讯微博大动作啊！！1亿同时在线用户啊！太酷了！sina 加油啊！
0,兀?希澈 ：看来我出生一万天了啊，岁月真是快啊，知道了不知道的消息，那就先给我自己放首歌吧！
0,这个很开心躲在这里吃独食？！
0,回复哈哈各位观众，目前场上是三方各执一辞，到底谁说了算呢，广告之后我们再来揭晓答案。街边广告
1,我囧 了……我突然发现还珠3非常之养眼啊~ 晴儿和萧剑。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0,保佑埋我阿.我亦要考神保佑啊!哈哈~ 看到这条微博在1分钟内者，考神保佑你逢考必过！
0,是啊，老破了，装，装破那啥，那时吃他家真也就是图近！如今咱哪儿远吃哪儿哈哈哈，当年咱俩还老去孔乙己呢····内破门，真不装那啥！装修各种的不错，大水池子小金鱼，装b 的小餐具们！
0,这个我喜欢，我今年也要继续卷男生们,今季的裤子不得不卷!!看看我们的同事示范!案例# 2他是creative director
0,众神围观，你们觉得这只喵喵长得像不？这照片让我想起怪物史瑞克里的那只猫！无敌！怎么可以可爱成这样，我也想要一只啦！！现在很多小区都有很多流浪猫！你你你。。。怎么可以又偷戴我的美瞳 ！！！这个深情滴眼神，看得人心都软软的。
0,必须得转一下，哈哈。O 了,来围观丑大叔吧..刚看完介绍微博体小说围脖时期的爱情，很有意思，分享一下更多名人自述：
0,今天是10年10月10日，是百年一遇的＜十全十美＞好日子，下一次要等到一百年后的2110了，祝你生活十全十美，工作顺顺利利，爱情甜甜蜜蜜！
0,阿迪做了个决定，检测到用户身上有耐克，衣服鞋自动变透视装康师傅做了个艰难的决定，如果检测到用户使用过统一，方便面里将没有配料中石化做了个艰难的决定，如果监测到用户汽车油箱里有中石油，将自动引爆加油站广电总局做了个艰难的决定，如果发现用户下载美剧，将自动转化成新闻联播
1,成只粽 甘细…世界最小的汽车，最高速度可达40mph ，仅售199欧元，国内别想有卖。
0,。小猫的挑衅
0,看错了吧？韩国和阿根廷各进两球。
2,Damn it ...等我到park 。。。football match is over ...
0,。等下雪了,我也搞一双雨靴!
0,越来越喜欢我自己的圆脸了。。怎么办~ ~ duosuluoyo ??（女生要有肉才是王道！）
1,我没有听过啊！好好听今天才聽 到啊，我家女人！！！Selfish & Gone 清唱片段
0,除去040，我还是为了景子、大神和松田翔太而去的这个一定要看的！木村，是我喜欢的为数不多的日本明星之一，
0,回复买牛肉吧。给你这么一说，我也不敢吃了，可是我明天还想做皮蛋瘦肉粥的呢，肉哪里找去哟这些是尧山路边的死猪，比起那些丢在漓江里的死猪，这个放在山里路边的已经好多了。最近天天都有看到漓江是漂起好多死猪，建议大家不要到漓江游泳了。
0,所以他是吊着维亚在空中拍的你？？？他也太高了吧！奥尼尔说，他特别开心参与我们节目的录制！他周围的人也说,他好久没有这么开心过啦！听到这话，心里真暖！来张他给我拍的照片，虽然有点像' 整' 我！
1,前天下午Aiya 与储储在动漫SKY 亲手DIY 的一对兔娃娃！居然不带我去！！但是成品还是很有爱！！！
1,对说：秀敏姐，我有很多剧想煲，但系又好多作业啊~ ~ 点算??!
0,先跟众粉丝预告一下，我今晚开始飞往巴厘岛，接着有5天的时间可能不上网，电话掐掉！大家不要太想念我哟～～回来我会给你们奉上我巴厘岛的泳裤大片，并展现我努力减肥的结果～～
0,回覆你說 你自己嗎 ?5是啊。。。20几岁都未拖过手子.....也不用難 過 啦!加油!最少你也有家人和情人,還 有你的工作,只要你好好的愛 惜他們 ,我相信一定可以改變 你的厄運 悲剧的是我就是左手断掌的女生！看到好多朋友对断掌好像不是很清楚到底是什么样子的，鉴于本人就是断掌，所以传一张上来，手机拍的不是很清楚！凑合一下吧！有兴趣的朋友可以留言给我大家研究一下！传说中的断掌就是长这个样子的！
0,唉，人老不如人啊！哥哥老而迷奸呐。还是咱兄弟是明白人，看样子，哥真老了。作业本万岁，建议粉者立即哈哈【我深深的粉着你，你却粉着一个傻逼，傻逼却不粉你，你每周还看6+1。】
0,一下午太忙，没时间研究，原来真相这么多噗,,,,,,,三岁就是三岁人家说你超级帅你就舒服了哈！！还偷偷回复，没关系啦，妞们理解你，知道你不自恋，你真的不自恋的！！！你继续偷着了啊，我不
0,再试一次我想对大家说，人生坎坎坷坷 ，跌跌撞撞那是在所难免。但是，不论跌了多少次，你都要坚强地再次站起来。任何时候，无论你面临着生命的何等困惑，抑或经受着多少挫折，无论道路如何的艰难，无论希望变得如何渺茫，请你不要绝望，再试一次，成功一定属于你！
1,极度郁闷，偶要抓狂！！！
0,多么相亲相爱的一对儿啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 不可以松手哦。。。在我犯贱的时候，你可以扥 着我，但你不可以松手。
0,也来许一个愿望很多，都灵吗？是不是有点贪啊任何人都不可能顺顺心心的度过一生，许个愿吧。
0,确实销魂销魂的小PP ，戳一戳最销魂的小屁屁~ ~ 谁看到都想去戳一戳……
0,明兴里小学（人民中路小学）龙津西路小学珠玑路小学珠玑路小学…沙面小學 ~ ~ 我愛 你！吉祥路小學 芳村小学一起看看“我爱儿童节”的欢呼声在我们充满爱的微博上能够呼喊到多远？？——各位永远的八、九点钟的~ ~ 稀饭儿童节的童鞋们都一齐，并写下自己的小学母校
0,..《哈利·波特》各主角' ' 小时候VS 长大后' ' 。您最喜欢哪位？
0,。搭配不好以后就没了这颜色，看一眼心情就好@ 汪瀚stanly 龙舞蹈
0,電 視 正在播' 金剛 ' 的訪 問 ...他真的好可愛 ...
0,回复不立文字，教外别传，那是因为六祖不识字。哈哈你说的这是显宗里面禅宗的见性一路，不立文字，教外别传，直指人心，见性成佛。算来我也是禅宗的朋友最有趣。
0,唐朝乐队陈磊的小乐迷要到的签名，很潇洒吧~
0,网友的智慧是无穷滴
0,光棍节冷兔有基情！: 真理帝: : 为左可爱噶 兔兔而转!!冷兔我不怕过光棍节，冷兔我怕...........据说这发着条微薄两天内可能恋爱,不然的话还是等着三天后过节吧！！！！！！
0,王小姐有一把美丽的声线。。。我帮她拍了一张复古的照片
0,梅西是小三？先转：哈哈哈哈哈C 罗太给力了！！！领走那个十万瓦特的电灯泡。。。各种版本的me and kaka 大汇总，出处神马的请参照每个图片下角的LOGO ，PS 帝神马的最给力了！罗小小你这辈子是逃不掉me and kaka 的笑话了
0,酷！好歡 樂 的豹紋 劉 海米奇！@ 阿嬌 gilian
3,OK 为什么娇娇的又在了我都删咗 喇。
1,回复你好毒，(* ^ _ _ ^ * )嘻嘻……muuu ,中午的独头蒜就是好吃来，妹妹，一起心痒痒不？傻样来，妹妹，一起心痒痒不？傻样点击图片有动画，我看了心痒痒的
0,小麦兜担纲形象大使，倾情推介优质诚信香港游！小朋友都很喜欢。自小麦兜担纲形象大使以来，我们的官方推广短片在土豆网已经播放了超过1,800,000次了，感谢童鞋们的支持，现在本条微博并成为粉丝，我们将抽出5名幸运儿各送上一份超CUTE 麦兜文具五件组（奖品如图），20101031截止哦，转起来吧~
0,吹吹更健康！这么巧？公映日10月28日也为“世界男性健康日”，所有的男性朋友们，10月28日，吹吹西风，更健康！更和谐！更阳光！更猛烈！@ 唐伯家的小虎子
0,老将贝隆，这些年一点儿变化都没有，要说有，就是越来越有型了。光头男都是不老的么？
0,围脖。宁波媒体太速度，太给力了！版面又被二合一了，韩庚小弟你就委屈下，不能给你大图了9月25日文体
0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈林俊杰在搜狐微博帮新浪做广告，张朝阳不淡定了！（）
0,单反就是好用啊，植物、微距什么的最好上手了
0,“因为有父母的支持，我才能坚持自己的梦想走到了今天。为了他们，我会继续的。”------“（赢球的）感觉就像飞在天上，这种记忆一生难忘。”------青奥会90后语录【青奥会】首届青奥会在新加坡举行，青奥会没有奥运会名气大，但是从的新加坡之旅让我们感觉到，新加坡搞的是全民运动，而我们很多地方都是在为了搞体育而体育，完全没有那个全民体育的氛围，所以这群体验团的朋友们在新加坡征集了很多祝福送给2014年的南京，希望四年后我们全民运动
0,昨天病了，先拉肚子后发烧。今天好了，还是底子好啊。健康是人最大的财富。
0,原形(来自: )我努力的想变成阳光即使蜕去了华丽即使背影从此跟随我即使那样格格不入-诗刊
0,——表示，其实用“硬派”来形容更加合适。“这是一部类型片，确切的说是硬派警匪电影，综合了很多元素在里边，比如爆炸、动作、枪战。”
0,阳光少年日光垂怜沙滩，一夜步履蹒跚。风撩干花瓣的香，雨压碎眉骨的霜。你耀世璀璨，眸 里红碳；我亦阑珊，将岁月风光入殓，多甘愿
0,熱 到除了傻笑什麼 都不會 了~ 對 今天要在戶 外工作的人致敬哦~
0,綠 菜花是啥是啥鱼。收藏有用！
1,是谁上的字幕，简直丢我的脸，马上扣工资。素嘛？！素嘛？！乃倒是告诉我啊！！无害为什么要叫“有害”气体，乃语文没学好吗？？有害气体为什么“无害”，乃化学没学好吗？！！！！！！
1,这段时间一直忙于新项目和外地考察,微博疏于更新。中奖的粉丝奖品我尽量在这个星期安排寄出,请大家不要担心着急!
1,有那么饿么？饿死了我在吃烟！！！！！！！
0,MUA 好美丽好销魂這 是昨天的紅 唇漂浮氣 球...嘿嘿！！
0,这就是《在云端》里，郭城老师说的那种人：Mr .Circle （圆圈先生）相机像素高就是好啊
0,48种钱币，你都认识吗？
1,送孩子去午门外参加活动，顺着护城河走回办公室……神清气爽啊！活动活动真舒服，生命在于运动一会儿静止一会儿
0,==笑屎我了！
0,混有愛 为毛我想到了父子、而且是年上、囧 、这张图啊。。越看越有爱。。谦谦和凡凡打亲亲（还有声音的。。）。。凡凡说，谦谦哥哥长得像变形金刚。。凡凡说，谦谦哥哥个子好高好高。。
1,很可能是我们在哀悼，领导在日这种形式大于内容的哀悼日不过也罢但愿大家都记得，明天！不只是哀悼日！
0,对、、、、说：表扬我吧，我比昨天的这个时候又掉了2斤！
0,好心你放番距落地啦，距好似就跌同好髸  須 猓  沁
0,“中文是世界上最容易学的语言之一，否则很难解释为什么有13亿人选择中文作为他们的母语”－－中国外交部长杨洁篪
0,笑死对说：重新回顾了下妞的围脖。数了数，在您短短的221条围脖中有35条提到了吃喝，包括被你删掉的烤鱼篇发现您那三de 真是混用里）
1,这个不是我想要的生活。
1,。连这么可爱的狗狗都舍得骗，太没人性了，坏蜀黍。。。。
0,回复就是上星的湖北卫视。侯总，湖北卫视多少频道？换了机顶盒，频道太多，不好找，看看去包总啊，你要挺住，挺住！回来让佩斯请客给你压惊！东航从腾冲飞昆明的航班又取消了，大家要崩溃了。
0,第八百八十八條 微博【珍藏品】好东西呀！这种军队里流出来的珍品绝对值得用得着的童鞋收藏啊...
0,aha !!!the same pose !!!
0,记下。蜂蜜水—> 酒后头痛；西红柿汁—> 酒后头晕；新鲜葡萄—> 酒后反胃恶心；西瓜汁—> 酒后全身发热；柚子—> 酒后口气；芹菜汁—> 酒后胃肠不适颜面发红；酸奶—> 酒后烦躁；香蕉—> 酒后心悸胸闷；橄榄—> 酒后厌食。切忌，不可饮浓茶！
0,恭喜恭喜新碟《波点潮》华谊重金助其环球采风：该张内地唱片史上投资最大的专辑将由欧、美、亚多国顶级音乐人联袂制作。本人及其团队也已于9月初正式启动了环游欧洲、北美、东南亚等地的视觉采风与音乐制作计划。
0,回复“孔子说，让我们每天都要换位思考。”这句话但愿我们的阶级上层也知道。不过我相信李副总是知道了。是啊，小川同志有他的难处。孔子说，让我们每天都要换位思考。加不加息不是他能决定的。现在想想，作为央行行长，其言而无信。他可能卸任在即了。
0,冯导也文艺过我就像一棵小树，选择了栽在大山间，那里有阳光可以照耀我。总有一天，小树也会长成大树。那时，我也会有自己的影子。（冯小刚曾经对自己有诗意的描述）
1,我讨厌碧生源，讨厌蒙牛早餐奶，讨厌tot 苏打红茶，讨厌所有公交车广告，咀 咒你们
0,咦...有我唉!!脾气最差的星座~ ~ 【脾气最差的星座但愿没有你】------NO1 .狮子座；NO2 .天蝎座；NO3 .射手座；NO4 .魔羯 座；NO5 .水瓶座。
0,sandwich ......."" （这个比较干，自己还是觉得米罗的好吃点）
0,哈哈丫的，不破才怪
0,沙发~ 好滿 足的父親 節 喔~ 我們 家真的是很會 假借名義 大吃大喝哈哈哈
0,给你准备幸福的大号欢型送府上哈哈！坡上的谢小娜懂事：呵呵，创业很不容易的，加油哈！相信会好的，坡上的都支持起来咯！支持创业的坡主谢懂事，谢懂事儿。。。一个特别的日子，筹备了很久的潮牌（欢型）要上市啦，放心，不管你在哪里，都可以以最方便的方式买到啦，今晚十二点，也就是明天凌晨，我会在微博上发布（欢型）品牌的购买地址，同时公布答谢活动方式，这是首批产品，意义非常不一样。谢谢大家的关注和期待！娜 懂事敬上！加油哈哈哈！
0,哇我也是微薄控有徽章哈哈
0,我X ，天雷滚滚！路人甲乙丙，节目456789坏人~ 包包捏你捏你~ 咩哈哈神啊。。。。把我带走吧搞笑的吧杯具啊！！！哈哈哈哈，笑死我了天津新闻联播——雷人的男主播终于找到了！！！不容易啊····
0,哈哈！武汉那叫一个凉快啊……天气太热啦！都买不到生鸡蛋了！昨天买了个凉席，一睡变成电热毯了！汽车不用点火自己着了！刚在路上遇到个陌生人，相视一笑，熟了！桌子太烫了，麻将刚码好，居然糊了！提醒大家再热也要好心情！
0,谁到最后不是变成一具骷髅呢？我表示灰常震惊！~ ~ 沈阳突发大雪，气温零下20度。不过没怎么影响交通，早晨上班才迟到半个小时。发张雪景，毛爷爷变身...这雪下得真有喜感。(via ）
2,把书都看完了今天一天无聊地在网上爬明天不管怎样一定要去popular 带本书回来才行
1,围脖真要关吗？我要刷屏！！！虽说我一直在刷围脖到底关不关，也未见有关部门出来给个消息。能不能在关之前让我干点儿一直没干的事情呢？比如刷屏什么的？
1,我每天踏出家门，也是满地泥泞，鞋子多受难……每天都要变成一台坦克车，辗 过泥泞，冲破防线，回到公司。
0,回复今天还穿了很多出门，办公室还是小冬，哈哈呵呵，天气放晴，对快过了小半的夏天来说，是个好消息~ 今天早上，起早在院子里锻炼身体。可以晒太阳，真是幸福。。我喜欢这样刺眼恣意的太阳。
0,比你那长头发帅多了！！！以后就保持这个吧！~
0,真心坏神~ 3个软件一起聊天什么的好怀神~ ~ 企鹅先生还是小姐的你又怀神了一帮人
1,我不喜欢豪门，怕怕，哈哈豪门是神马水平78%算个神马水平？原来我也有豪门运....呦，说不定还有戏豪门豪门快开门！12星座女嫁入豪门指数【12星座女嫁入豪门指数】白羊座：65%；金牛座：80%；双子座：55%；巨蟹座：90%；狮子座：75%；处女座：97%；天秤座：45%；天蝎座：78%；射手座：68%；摩羯 座：48%；水瓶座：80%；双鱼座：85%。
0,镇守广州！: ...我先去解放几天。。。: 沦陷了` ` ` : 上海解放，广州沦陷了！！！！: 区区八字,道尽两城一千多万人的心声!!!!!....
0,哈哈原来俄罗斯方块+魂斗罗是……
0,等我发了财，也携家带口的做狂热粉丝，跟着张悬的每一站演出，追遍每个角落。。。哈哈哈哈哈哈哈
0,果断顶1、其实不想说你啦。2、当然你也明白，没有QQ 和360，太阳依旧升起。3、不要把你的想法等同于别人的想法，或者刻意与众不同，并不显示你一定高明。4、至少偶就不会卸载360。5、偶早断定，在中国，这种闹剧长不了，你的投降一说很可笑。6、没有想到你这精英也那么喜欢用QQ ！360在QQ 后院放火挑起战事，最终向QQ 投降，要求用户卸载360的扣扣产品。2000万扣扣用户就这样被360玩弄了一把。360之所以向QQ 投降，是因为360不想让自己的2亿用户去卸载掉360。事实是，用户对商家无所谓忠诚，QQ 形如用户的手臂，360只是用户的一件衣服。用户会舍弃谁，想必360最清楚，不然何至于投降？
1,好冷的天什么都不想做，今天再次偷懒连针灸都没去，睡到自然醒舒服但是不想离开温暖的被窝，中午没饭吃要出去寻食去了，真想叫外卖就不用出门了
0,你爸威武。
0,难道真素成都赖汤圆?大家好~ 呵呵~ 吃像不好却想和大家分享~ 看来我玩心依旧~ 想念大伙了~
0,【前方直播员可可】14：00分消息：开始进场了～【前方直播员珊】14：06进场了，现场午饭最多～【前方直播员可可】14：13我们已经进到了内场了，哇，现场午饭最多，哈哈哈哈～【后方直播员阿璇】哈哈，那是当然的了，午饭
0,给长痘 痘 的各位。痘 痘 仿佛是女生们的冤家，总是不声不响的从我们的美肌上冒出来，让我们措手不及。看看针对身体不同位置为你汇总的全方位祛痘 攻略吧，让你无痘 一身轻，从此摆脱痘 痘 的烦恼！
0,謝 謝 小蜜2009-09Adonis 胡杏兒
2,明明说的是违心的假话，却说那是自己的真心话；“明明很想哭，却还在笑；明明很在乎，却装作无所谓；明明很痛苦，却偏偏说自己很幸福；明明忘不掉，却说已经忘了；明明很脆弱，却装作很坚强；明明说的是违心的假话，却说那是自己的真心话；明明已经无法挽回，却依然执着；明明知道说这样的话会受害，却忍着疼轻松说出。”
0,秋季又是肺金当令之时,因此，秋日宜养阴润肺.秋天多吃清热生津、养阴润肺的食物秋季又是肺金当令之时，稍有疏忽，易被秋燥耗伤津液，引发口干舌燥、咽喉疼痛、肺热咳嗽等证。因此，秋日宜吃清热生津、养阴润肺的食物。如泥鳅、白鸭肉、芝麻、核桃、百合、糯米、蜂蜜、牛奶、花生、鲜山药、白木耳、广柑、白果、梨、红枣、莲子、甘蔗等清补柔润之品，可起到滋阴润肺养血的作用。
0,4月6日每日一题：今天是本次活动的最后一天了，在此非常感谢大家的大力支持。以后我们再举行类似的活动，你有什么好的建议，你希望获得什么奖品？今日奖品USB 多项端口。参与步骤：1.关注戴尔中国2.点击评论回答问题（并选同时发表微博）。快快行动
2,祈福!上海教师公寓火灾现场民众自发献花祭奠逝者】城市里应该有人献花，即使被人摘掉，鲜花也应该长出来
0,很可爱,翻墙，要有帮手……下面的哥们，再举高点。……@ 晓柏芝
0,看完别忘了，惊叹.....
0,收藏了，这应该算是伪娘的祖师爷，黄燎原说哒梁美人儿
1,我嫉妒了李易峰付辛博爱慕谢楠现场献吻擦汗
1,對 說 ：見 到妳 的泳衣相,真係
0,夜深人静,容易燃情!一个月圆之夜，就这么在淅淅沥沥的秋雨中到来。关了冷气，开窗，零星的雨点溅落进来，水滴滑过胳膊，停留数秒，蒸发了。摒弃了夏日的躁动，秋，让人觉得舒服。虽然有些凉，但可以披上件格子图案的长袖衫，和爱着的男人走在雨后依然湿漉的路上。想你了，因为我身上穿的是你的格子衣裳......
2,黑武士沦落到靠打劫为生？！真系啊~ ！有图为证！
1,请关注并继续讨论《谁来救国美？！》它曾是中国最大的家电零售商，拥有近30万员工，全国1300家门店，收入超过1000亿元。铁窗中的囚徒如何挑战道义上的背叛者？黄陈之争到底谁能最终救国美？强烈召集观点团在《商道》晒一晒你的观点。有民间英雄可以踊跃报名。发私信哟！写上观点、身份、联系方式。等你来说话！
0,“无论贫穷还是富足”－拥有越多，责任也越重。直到你的生命走到尽头的时候，才是定论你对社会的价值最适当的时刻。你的一生如何使用可贵的资源？又履行了怎样的特殊责任？
0,造型好可爱哦，呀呀呀呀要快乐！
0,李莲英威武）
0,我无语了…蔡瀾 的忠告1。好男人，多数是丑的。2。英俊的男人，多数很坏。3。又英俊又好的男人，多数搞同性恋。4。又英俊，又好，又很正常的男人，多数已经有老婆。5。不英俊，但是好的，没有钱。
0,太给力了太给力了。。好吧正经补个祝福祝~ ~ 生不生都快日不日皆乐
0,稳拿前两名！！！！发脾气像炸药的星座
1,还说你们什么好！！！借个教室，组织会员你们都一再犯错！！！
0,。【保养小诀窍】养颜,美发,明目,秀甲,固齿一个都不能少~ ohoh ~
0,开始准备万圣节的彩妆教学咯！想来个久违的彩妆教学投票～今年，我想扮Marilyn Monroe =)，大家到底万圣节想扮什么呢？想学谁的妆呢？给我点灵感吧！
0,回复谢谢谢谢~ ~ 吸纳对啊！那天录我爱每一天，一边录一边拍，一边念留言，结果后台一工作人员开小差发微博，还真念到他了先不论价值，有趣。有时候，有趣就够了今天录制苏有朋专访的时候尝试了现场手机微博随时发，呵呵。首次尝试，以后录像再接再励，把第一手的资料给大家哈！！大家有什么关于微博直播录制现场的好办法吗？
0,。秘书部、生活纪保部、体育部、公关部、宣传部、文娱部、科技部、女生部，总有一个适合你！_ _ _ _ _ _ _ 更多最新资讯，敬请关注！
1,人生赢家勋章在那里我也不知道！真的！我获得了人生赢家勋章，你也试试吧？
0,好想好想！！！“好想有个你，在我难过的时候，能把你的肩膀借给我让我依靠！好想有个你，在我每次痛哭流涕时，借给我你的肩膀让我擦鼻涕！好想有个你，在我每次摔倒时，你会抻出双手把我扶起！好想有个你，在我最无助的时候，有你陪在我身边！好想有个你，在我时刻需要你的时候，你会出现在我生命里！”
0,好！今天的工作就暂到此结束吧。洗澡，敷面膜，看书，睡觉！各位童鞋古奈！
0,回复O (∩_ ∩)O ~ ，喜欢就好，愿你天天开心真有寓意【俏娇人语录】和一MM 争论鲸鱼是不是鱼，最后我说“日本人也带个人字”，她这才同意鲸鱼不是鱼。
0,【XOXO 微笑时间】Care Bears & Babe bear
0,感慨客服人员的压力之大，难怪有20%以上的离职率。不过电信的内部流程有问题，2组8位号码叫人怎么记得下来？要么号码简单，要么用短信把号码传过去，如果是想忽悠用户那就是另一回事了。妈的，笑死我了。笑惨了机主就这样被坑了8块！！！请您坚持听完，包你笑的蛋疼。反正我是笑崩了快不行了（我听了3遍……）
0,北京的们！麻辣香锅团购！！
0,有同感!有点感觉,..【爱情感言】1.女人，恋爱的时候，就像，与世隔绝般。2.女人，往往喜欢坦白心事，男人，则恰恰相反。3.女人的心慈手软，与男人的口是心非，成正比。4.时间，可以了解爱情，可以证明爱情，也可以推翻爱情。5..抓住男人的不二法门，应该就是，永远不要让他满足。
0,呃……刘德华才是人精好吓人哦~ 都这么多年了小彬彬小小彬哦哦。20年前抱爹，现在抱儿子~ ~
0,中国的球迷有这样去上班的不？We don ' t want a boss like this .
0,haha 、太可爱了笑一个！终于找到这只搞笑的狗狗~ 传说中的' ' 皮笑肉不笑' ' ~
0,我都心疼的哭了!天哪，看到这张照片，心里真的好难受，你们真是一群让人心疼的孩子，但是以后不要这样在火车站地上过夜了，既不安全也会感冒的，知道吗？你知道吗？当你在武汉演唱会庆功的时候我们带着灯牌海报在武汉火车站等待白天的来临，为了赶到南昌迎接你的到来！地是冰凉的，还有冷风，大家看你的演出太激情了此刻都忍不住想睡觉！但是我们都很开心！真的很难忘很快乐，很累！希望有一天你能来我们江西开演唱会，我们就太幸福了。。。
0,真的很像，神似。。周立波=。=
0,回复就算老夫老妻吧老夫老妻新感觉虽然年纪大了，老公唱歌还是那么好听。哈哈哈
0,能多给几部吗？我家里好多人都要啊！哈哈我想看看自己有没有幸运一点儿了那就把地址告诉你吧我不介意再多一部围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.
0,回复太流氓了奇虎360不愧为“安全行业中的老大”，出了套套装啦，哈哈
0,刚看完“我的女友是九尾狐”，感动，首歌也很好听。。怎样结局是喜剧，我还打算系悲剧。是不是我太坏了。。不过，只九尾有时真系很可爱。。呵呵。。
0,在明湖分享图片
0,哇~ 这张好有感觉啊~ ~ ~
0,他可能马上被变成一些媒体和记者“诱惑”的对象。
0,分组实验把十个男人和一个女人放荒岛上，三个月后，见男人们做了一顶轿子抬着那个女人在玩耍，女人娇媚动人、面若桃花！再把十个女人和一个男人放荒岛上，三个月后，见女人们围着一棵椰子树，有往上丢石头的，有拿果子逗的，那个男人瘦得像猴子，抱住树死也不肯下来。
0,好像演电影。娶妻当如电梯女，哈哈！搭电梯除了靠门口站之外，包包要背在内测，小心被抢........不过，这个女的也太生猛了....
0,哈哈哈哈哈哈哈~ 措死了好可爱哈哈哈哈哈哈我真是太喜欢她了，看到食物的表情，怎么这么Q 啊。
0,强银。(投稿)
0,哇，真是两只“极品”，支持以后多多和小张搞怪！我和吃饱后精神起来了。小张同学说她要装象！啊哈哈。
1,??●我长得小，吃的少。所以你要养我么●??
0,话说我在家、木有晚自习小丫头好好上课啊今天可是礼拜一好好上课啊没有，没有，偶尔闲这么一次。婚姻保卫战，我看完了~ ~ 哈哈哈姐你每天都这么闲么、对说：哎哟哟我今天好想你哦
0,这是上次XQ 那个血雨腥风帖里的图嘛怎么不是血雨腥风呢。。。欣慰的发现无我本命，我只有2D 本命才能上榜=.=只转，不说话。美人焦！霍小呆！明叔！老段！神图，不解释~ @ 厌寂白
0,其实人可以感性，但不要被人利用你这一点就好···祈求老天多赐给一些理智吧~ 人太感性也不一定是件好事，我的理智在哪裡 ？快給 我回來 ，我需要你！诞生于水象星座【巨蟹、天蝎、双鱼】的人，通常会比较富于感情色彩，属于跟着感觉走的类型，情感较浓烈，第六感强，喜欢用直觉琢磨人际，善于察言观色，富同情同理心，愿意照顾人，有人情味，可塑性强；缺点是容易过份敏感，容易受情绪影响、受感情支配，善感易变。@ 冷中易
0,回复晕都什么人呀穿一次拍照让偶看下越来越喜欢穿短裙了。。。
0,回复“一逢”有今夕，“一缕”系今生。# 将进酒下# 晨钟暮鼓换清醒，红尘滚滚可流连。跃马奔腾终尘土，人世寥落恍如烟。可笑虚荣牵人转，名利柱下锁人眠。知己一逢花映月，青丝一缕三千年。灵石缘，魔龙丹，补天女娲 失又还，浮沉入梦游人间。
0,回复今天早就知道他来了，但手头有活，就没有去，09年3月30日，我在武汉市起点人力资源市场，作为一名学生跟温总理握手，至今难忘······宝宝来武汉啦温总理，哪里有难哪里就有他的身影。大水冲了龙王庙，所以温总理就来了，一位老人，能有这样的为民，确实是最可敬的人温家宝来武汉视察长江防汛工作被市民碰见拍客迅速举起相机
1,地球呼吸不了了，要开多几个窗口散热？不同地方，不同的坑陸 續 出現 ...搞到人心惶惶~ ~ 南昌路面塌陷，轿车“趴窝”。最近几天”坑“越来越多。难道这些坑都与2012有关？！处处是天坑，还要被政府坑，生活越来越难了。
0,我梦到了！
0,谢谢了，收藏了看图说故事，我也真猜不出来伺候局之人，难不成是刚当妈的赵薇？但人物感觉不太像牌局
1,真好看Chlo é 2010秋冬配件精选
1,今天带住个沉甸甸的黑眼圈。。。
0,这张图很美。世界上道路万千，不必等到步入泥塘；美好的风景还会出现，何必为一泓死水裹足不前！在这个世界上，没有一个人我们能永远拥有，完全占有。所以，我学会了片刻即是永恒的心理平衡术；当我们失去原本拥有的，我们可以放弃痛哭，试着回忆，回忆只属于自己的欢乐时光。
0,。每天吃少量的苹果就能预防多种疾病，还让人有饱腹感，不愧是最务实的水果。美国癌症研究中心特别建议，人们常吃苹果来预防癌症，因为其中含量丰富的天然抗氧化剂能够有效消除自由基，降低癌症发生率。
0,我的iPad ,我的手。屈辰晨陪我在深圳购买的最新苹果平板电脑。Ipad iPad 的神奇,帅气又性感！
0,# Milan Fashion Week # 秀場 外的模特: Frida Gustavsson
0,俺都有些迫不及待了，蛋定，蛋定。。。
0,6.6日我的生日哈
0,哇~ 这2920万人又有多少是女人呢` ` 缘分就是这样的据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。
0,绝对认同~ ~ 让自己有自己的生活如果你希望一个人爱你，最好的心理准备就是不要让自己变成非爱他不可。你要坚强独立，自求多福。让自己有自己的生活重心，有寄托，有目标，有光辉，有前途。总之，让自己有足够多的可以使自己快乐的源泉，然后再准备接受或不接受对方的爱。午安
0,赫兮和我是共患难过滴好朋友，我俩的关系是你无法挑拨滴难怪你和赫会做朋友一定得去住一次！★可爱无敌全世界唯一的Hello Kitty 别墅！粉色无敌，想入住吗？
0,“爽”月先来落雨！唔通个天都唔中意我。昨晚忘记做一样重要野，就系今年冇 买灯笼玩。哎！年纪大啦！记忆力唔好！
1,过去10多年我一直为穷人说话，你们还糗 我？！杯具啊！
1,大半夜的跑出來 嚇 人,7月14都過 了.你怎麼 還 不回到下面去了最近真系多人走向極 端年度最佳眼妆我决定颁给此91年的姑娘相册在这儿：
1,下个星期四吖 、军训军训、要命要命
1,我艹 你丫卓越，给我发旧书不说，看起来太盗版了！！！
0,分享图片《暮光之城3月食》
2,回复见怪不怪了？没什么大惊小怪的！据国家安监总局网站消息，10月16日6时左右，中平能化集团平禹煤电公司四矿12190采面在施工防突钻孔时发生煤与瓦斯突出事故，井下当时共有276人作业，事故发生后239人安全撤至地面，初核工作面区域有37人被困。目前已发现死亡20人，井下尚有17人被困。
0,哦，不要搞小动作不过呢，办公环境也是一流的。装修豪华，配套设施完善，在全北京来说，也算是名列前茅的了。来过的都是知道，谁来谁知道...靠，我们公司的监控系统真TMD 牛！高清360度旋转，可远程监控。具备视频监视、声控监听、红外线夜间摄像等功能。最重要一点，就是智能化。如果晚上出现任何声音，超过一定分贝，就能自动调节方向，并自动开启摄像功能。而且，还装有5部，保证无死角...
0,强烈支持！说：祝你永远幸福！我们将送出限量版冲锋衣2件。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的去哪儿网粉丝中随机抽取2位，分别赠送去哪儿限量版冲锋衣一件。获奖名单于10月25日18:00公布
2,嗨。。那么倒霉呢。。
3,发型怪怪的丑吧丑把？旧照片。。捂脸走。。。
0,知道你怕酸但这表情还真是...俺被击沉咯ｍ (＿ ＿ )ｍ 这种反应也还算正常
0,哈哈哈，好可爱，好有爱的画面啊一个小孩太喜欢羊羊，说要把羊羊牵回家…阿和一走她就狂哭，其他观众过来跟阿和合照她也狂哭，她就这样抱着阿和，趴在阿和的肚子上…是不是很有爱？（分享）
0,回复同意！！！胜者为王、败者寇》哈哈哈哈，是啊，我晚上好好的研究了一番他们两方的驳论，很有意思，哈哈，瑞星一直是国内的老大，之前已经打败了江民，金山，这次我觉得360不是那么好对付了。看到网上瑞星和360的骂战闹的沸沸扬扬，前者说后者窃取用户信息，后者则说这是为了报复360推出免费杀毒软件而编造的无稽之谈。其实杀毒软件公司秘密研制只有自己软件能杀掉的病毒并向外散布已经是公开的秘密，而在这个无奈前提下我当然是支持免费的软件。所以我现在办公和家里都用的是360，感觉不错。
1,请不要侮辱狗!!一群狗！政府總 在提倡文明...但卻 讓 叩谝 幌 殖 ?东门m 记旁城管怒打卖冰糖葫芦啊婆叼距老母5该
0,“速归！！免踩”
0,眼睛闭着呢，灰从哪出来？这下可以放心吃大蒜辣！哈哈哈: 都是一些非常实用的小窍门，分享给大家①鞋子磨脚，涂一点点白酒后就不磨了。②牙齿黄，可以把花生嚼碎然后含在嘴里,用它来刷牙3分钟，很有效。③眼睛进了小灰尘，闭上眼用力咳嗽几次，灰尘就会出来了。④打嗝的时候喝点醋。⑤吃了有异味的东西，大蒜臭豆腐，吃几颗花生米就好了。很有效果，大家不妨试试哟。
0,跪谢太单调了给，美女来了，快出手。白白猛猛的一个肉身，却也只是跪谢而已。我要是南京的媒体，我就不帮你puppy780520@gmail .com ，肉身跪谢。
0,回到台北，但卻 好像到了首爾 ...。哈，這 世界變 化快，不是我不明白。...我一定要更努力。
0,加班最晚的一天,来到停车场空空如也..看着我的小毛驴静静的等了我一天,轻轻对她说：宝贝,久等了,走!我这就牵你回家去!
1,哈哈哈！前段时间雪饼吃吐了~ ~ 我的早午餐，雪餅 +咖啡
0,还是比较喜欢BA -G 罩杯的物理变化全过程！看到爆。。。
1,请组织给我改名~ ~ 谢谢~ ~ ~
0,你庆幸吧，别打上浴液再赶上停水工作至深夜，想要冲个澡，冲了2分钟竟然停水了！！！悲剧啊。。。
0,我的人生突然充满的希望~ 哇哈哈~ 感谢@ 我不叫桃花叫小i
0,期待战纪》又名《电子世界争霸战2》这部是迪士尼斥资3亿美元打造的3D 大作，影片将采用2D＋3D 的全新方式上映，定于2010年12月17日登陆北美院线，并有望引进中国内地。
0,这两周减肥有点效果了，小肚子基本下去了。看来还是要坚持。保持健康的身体好好工作，为了伟大的摇滚乐
0,分享图片吃饱饱去玩水噜
0,这个必须转，财迷。转了以后都发财，信不信由你。
0,华丽丽地充当操机手.....机器托到我好鬼死攰 .....今天真系充实的一天...(我好中意呢个公仔,,大家多包涵...嘻嘻）
1,回复枉论佛没~ 佛早就抛弃了天朝跳出三界外,还在党中间阿弥档佛.大家晓得党素虾米了吧，那素比如来佛还大滴的神咧
0,我笑了～用一个杯子装半杯热水（别太烫），嘴巴堵在杯口熏一下，等熏得像香肠一样了，擦干净，再涂润唇膏。效果挺好的，但纯属自己发明的，作妖 呢，你也可以试试～我想她看回复时如果笑了，嘴会更痛，你笑了吗？
0,那双眼皮占便宜了，少限行好多天啊同意执行单眼皮单日双眼皮双日一单一双0-3点出行。戴墨镜按故意遮挡号牌，贴双眼皮按伪造号牌，眼袋严重按套牌查处！
0,唯唯，你拍呢張 相好靚 呀！ 你們 真係 好正!加油林峯 come2me !Yeah !
0,月朦胧，夜朦胧，瘦影孤心夜色融。叠叠幻梦重。
0,漂亮的小妞~ ！原来是你~ ！
0,==佩服得五体投地!!: 劲阿阿: 哇.超级强大啊: 谁发明的？颁个诺贝尔奖鼓励一下。。。反强奸安全套名“Rapex ”，如感到自己有被强奸的危险就把它放入阴道，一旦受到强奸者攻击装置上像三角凿刀一样的牙齿会紧紧夹住强奸者阴茎顶端，即使阴茎抽出而且变软疼痛难忍。更绝是这些利钩异常坚固地刺入阴茎，罪犯自己无法拔除唯有到医院手术才能取出。这样就暴露了罪行从而将罪犯绳之以法。
0,啊！！！没看过唉！來 個 不正經 的佘峰...!!兩 真可愛 哈哈
0,腹黑夏攻，真TM 帅～～国王气质啊～～
1,我要体完美嫁衣同为你钟情啊
0,分享图片：私房照大公开，你觉得哪个睡姿最销魂？来吧，选一个最销魂的睡姿吧！~
0,也是的世上终有些欲望征服不了的东西赞同！爱的力量是伟大的。无论政治带给人的是悲或喜。爱是一盏灯。不一定就是爱情，不要随时都打“爱情”的幌 可以，我不会挡他的路，他做他的官，我当我的小百姓……但次日她就得知了丈夫被捕的消息，立即打消了离婚的念头。以后每一年，她都要带着女儿去监狱里探监……爱是一盏灯，温暖着所有人的生命，不论你是善，还是恶。
0,其实那玩意儿学名就叫虾蛄 ……虾蛄 科虾蛄 属，琵琶虾什么的都是俗名，学名像俗名，俗名像学名，这家伙，混的跟专家似的…………大名虾爬子是吗？那求广大博友解：皮皮虾学名是什么？阿矮的虾蛄 。
0,啥都不说什么都别说。。。只看发型啊。。。2009——2010。。。不说话。。。阿佘26回HK 。。。阿峯 27红馆演唱会。。。不说话。。。
0,回复有次看上双骆驼牌的鞋，可惜因为要系老半天鞋带，我放弃了让蜈蚣穿鞋吧，每个方法都试验一下。让蜈蚣穿鞋吧，每个方法都试验一下。你还是一成不变的系鞋带吗？教你一些新玩法，让你生活多些情趣。
0,可愛 的蝴蝶姐姐今天在三峽 鶯 歌出外景！和阿布一起
0,回复哎~ 那你就认命好好干活吧。老板娘和老板是一伙的。过来工作八个月了，这个月开始才正式开工资！而且比想象中少得多！可怜我这个被压迫的人儿！没办法，就算没工资，我也得拼命干！
0,帅了帅了“可能比赛之前，我是很普通的小男生，比赛之后，根本想不到会有这么多人来支持我，甚至牺牲自己的睡眠时间为我投票，所以我特别感动。希望在未来的日子里，你们要好好学习，我也会努力。反正还是我常说的一句话一起加油。
3,开学表示鸭梨很大，什么一大堆不知名的事情又要压到我身上了，鸭梨千斤重。
0,jailbreak 中发现我没wifi 搞笑了==但愿下得到超雪。。。
0,我都好爱你哟~ 记得多上来看看我。帮我解解压啊。兰兰…我都好爱你啊！我知道你企高考班时间紧迫！都好辛苦！不过晤紧要啦！时时刻刻望下我的鼓励语啊！祝兰兰高考成功！加油加油啊！！爱你！宝珠姐我懂的！！！
0,。是文盲，因为，文盲读不懂文字（蚊子）。（点击更精彩！）
3,严重不平衡，该改行了，在这样下去会不会心里变态。
0,转！转！！搞起！搞起来转起来！技术帝V5 小企鹅弹窗解决办法，技术帝永远V5 ！！！
0,。813林先生傳 遞 火炬
0,天啊，臉 紅 紅 。。。刺激你下哈哈哈哈
0,，感谢！更多请点击地址
1,转转原博主已经声明孩子离家出走，钱花完就回家了。麻烦清空这个信息，我误转之后已经被转1000回了。如果是集体出走，那面包车就是租的，钱从何来，之前是否发现有人在家中拿过钱
0,。杜汶泽笑话大王啊弄得大家笑得前仰后合PS 。吴彦祖很帅啊花痴了。。。
0,你们都太有智慧了~ 那只白色的阿迪脚丫子，的确是老帅的~ 本来想拍他的肚子，怕被打，就没敢下手~ 下次偷拍下给各位乐呵乐呵~ 答对的朋友一律获得由体育之声送出的“啥也没有奖”~
0,是复姓“小泽”的那位玛丽亚么？真的太太翘了，原装？好翘啊，但是我怎么觉得就是肉感，不性感？加油努力完美的臀型American Apparel 正在网络上举办世界最美屁股的选举。这枚叫玛丽亚的目前排名第一。
0,。大家早上好！今天继续秋冬季节说保暖，昨天的“龙猫睡袋”反响不错哦，那么这个“汉堡床”你们爱吗？我猜它是麦当劳的
0,轉 發 微博。冲杯三鹿给党喝！丫真反动！
3,耀、邦和紫、阳，我们没有忘记你们！【中宣部部长胡耀邦】中共的良心：他又一次强调要爱护文艺队伍，忽然激动地站起来，举起攥紧的拳头，高声说：“我们的党要发誓：坚决不许对文艺作品妄加罪名，无限上纲，因而把作家打成反革命！”会场上顿时响起长时间的春雷，人们忘情地不停鼓掌，一任从内心涌出来的热泪淌满双颊。1980年2月
0,可爱死了好萌的小松狮一根骨头，算了！你这郁闷的样子，我们看着心里感觉。。。实在太开心了！！肉骨头就这样被隔壁的狗胖妞抢了~ ~ ~ 心疼啊！~ ~
0,今晚继续吃火锅。我快要超成为第二个火锅星人了，咖喱叔，我懂你，吃火锅是会上瘾的，而且会一发不可收拾，我连续吃了四天的火锅了，有资格成火锅达人不
0,大家都应该起来
0,哦~ 儿子你可以再龌龊一点…我多希望是熊猫兄弟俩啊~ 熊貓 GG ，能再給 力一點 么~ ~ “严肃点，这是一场与物种灭绝抗争的没有硝烟的战斗！”
0,唔知道点解睇唔到噶 份礼物！
1,罚款就可以非法变合法！！钱通鬼神4000万就能破坏大自然？我有4亿能否搞核试验？
1,够经典！世界上最远的距离不是天涯海角，而是你在QQ ，我在新浪围脖
0,们的家人是干什么的，因为不管是什么样的朋友，你总有用得着的一天。
0,就是那张纸么？亏了你也在微博，不然的话，QQ 一停都找不到你了，还有东西在你那里呢，哈哈哈腾讯现在已经是网民的罪人，他要向全国网民道歉的，你们公司之间和网民没关系，凭什么这样，太耽误事众望所归，王者归来，新软件不腾讯，你要做什么？你让我很生气，不是我喜欢你，是因为你把我的很多朋友套在了QQ 上，你们这样做有点失去理智，已经影响了我的网络生活，希望你们尽快解决问题
0,。醒醒，都快醒醒，我来了。
1,。真的假的？？？
0,这孙子应该喝了不少，满脸通红的，胡言乱语。回复: 这些人可都站在中国经济舞台的中央呢说话要谨慎: 他要这么说，可就真是放屁，而且臭不可闻！人怎么能如此不要脸啦！物价高、人价高、钱价高。刘表示，物价涨几个点无需着急，物价上涨正是在拉动内需的一个反应。“我们没有通货膨胀，通货膨胀是政府政策的产物，拉动内需物价就要上涨。微评：发改委，发财改色，一个早该撤销的单位。
0,第一次见勒叔穿晚礼服，花痴犯了~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 。勒叔和勒嫂-德国队官网
0,回复更象。你说呢？梁祝：楼台会转无花叶天缘恋如蝶，蝶蝶相恋一枝节。同饮朝露甜蜜液，共赏明月永相携。对诗一首许相切，只为笑赞花化蝶。新作-“梁祝”-------------------------本来想叫两只蝴蝶的，但是想想庞大哥那首大俗之歌，还是算了，同样都是两只蝴蝶，梁祝浪漫多了，嘿嘿
0,敢吗?不赖！中国年轻人无房住比法国严重得多，但为什么就没有这种水平的海报呢？相信无房设计师数量绝对超过法国设计界。这样的漫画真给力！！！学习了“请为学生建些房子吧！”的标语。@ 小崔实话实说日记
0,如果你一定要吃烧烤，就多吃些蔬菜吧！【吃烧烤多吃蔬菜】烤肉、烤鱼时，高温会使食物烧焦，从而产生致癌物质亚硝胺。新鲜的绿叶蔬菜如生菜、空心菜、西红柿、白萝卜、青椒等，水果如苹果、猕猴桃、柠檬等都含有大量的维生素C 和胡萝卜素。丰富的维生素C 可减少致癌物亚硝胺的产生。
1,mlgbd 什么钱都敢揣兜里啊必须建立更严格的监督管理机制！！MD ,代表月亮消灭你！转起来！革命同志们！这是我一直不向红十字会捐款的原因。【揭发】如果您感到愤慨的话，那么就请吧。我什么都不说，只是，让更多的人知道。
0,好可爱啊......大爱！！最最纯洁的裸照！！！
0,大爱姐姐！(来自: )目前為 止....找到最漂亮的孝利nth ....手機 主題 ......姐姐真的太有魅力了。-李孝利。
0,好好搞笑啊。轩仔20100530-903商业电台《儿童适宜》
0,金正日39岁长子金正男生活在中国大陆和澳门。他在10月9日接受了日本朝日电视台的采访。金正男说他“反对开展第三代世袭罔 替。”但是他希望弟弟金正恩一切顺利。这位哥哥还希望弟弟为朝鲜人民的福祉鞠躬尽瘁。金正男同时表示自己对权力没有兴趣，所以不在乎。金正男生活在中国，应该为中国足球出点力。
0,中青院的筒靴不多，编织的围脖可不赖哈山西人是最无辜的，挖煤的是山西人，卖煤的是浙江人，打疫苗的是山西人，买疫苗的是北京人……山西人倒的不是煤，倒的是霉……
0,晚上yoga 结束的时候，教练说感谢你们与我分享瑜伽，感谢我们自己的努力。是啊，当我们觉得辛苦但没有放弃的时候，不要忘记对自己说一句感谢，不懈的努力是自己最值得珍惜的财富之一~ ~ 哈哈才练了两天就谈不懈努力我真是乐观啊~ ~
0,哈哈呜呼~ 围观！！！看热闹
0,得了吧你~ ~ ~ 连炒作都怯于承认的温良男人~ 网络打架，你必须放弃你所有的底线，放开手脚，直奔下作而去。但如果你做不到这点，那就千万别举起砖头。当他们是垃圾即可。【网络打架，拼的是谁更下作、谁更有时间，而不是拼智商、拼学识、拼理论，尤其尤其尤其，不能跟对方拼高尚拼修养，没戏。十几年我都不曾见过了，那是古代的事情。】
0,挖哈哈！铁血铁血hot toys 《鐵 血戰 士2010》狂暴鐵 血戰 士發 火圖
0,怎么可以这么美，怎么可以这么美，怎么可以这么美啊。。。。
0,试用了新浪输入法内测版，感觉还不错，比搜狗和谷歌好用。欢迎朋友们下载测试使用。
0,回复有几个。有多少人转给您了？各位看官，华为终端的官方微博开通啦！在这里，我们将带给您最新的软件、游戏信息，最热门的影音资讯……只要成为我们的粉丝，这条微博并且3个好友，11月17日前每天都有机会获得华为终端提供的神秘礼品。而在17日当天，更会有3名幸运的粉丝，获得华为智能手机一部！参与多多，机会多多~ ~
0,太太太精彩了!!!我爱梅西!这话重复了一千遍了
1,扁桃体发炎~ ~ 现在已经好啦00好吧我也刚知道保重身体~ ~ 你狠的！！你真牛！！感冒还发烧！！还装的什么事没有，你以为你铁打的身体啊~ ~ 天天这么折腾，你以为你是金刚不坏之身啊！！赶紧好好吃药看病，好好休息！！还大家一个健健康康的乔任梁！！到时不管你想怎样，大家都配合你到底！！
0,。幸福的一家
2,那咋整啊？这可怎么办啊?筇 ┕  鱿 挚植廊 饭钟 ~ ~ ~ （图片可能引起部分人不安，不喜勿看）
0,那只是个传说......你掌吧，我看到着你，一点也不低调的哥实地，一点儿也没强调！自个儿掌嘴了大哥做人要低调一点啊是吗，为此你就笑了？哦，笑是批判我！了。。。拍了一天的照片。。。骨头架子快散了、、、
0,you won 。虽只有一个圈，但圈里撑了只鸟。扎实！狭路相逢介个办
0,回复嗯那。。是开心网的陈小票？岑村上面，从五山路开车进去，十几分钟就到了，哪的？下班和几个朋友去火炉山胖仔吃烤排骨，香。当时我就感动的哭了。。。吃完后，我又哭了，撑的。
0,。蠛 Ｅ 员哂屑彝蛐 司玉遵突鹕 眨 穆ザ  蠼 ?56号，就在鼓楼往东走一点，门口正好有棵树挡着。推荐猪肉茴香和猪肉香菇韭菜馅，粥当然是免费喝。怎么样，你们现在饿了吧！哈哈哈！
0,(来自: )-张建国戏迷俱乐部
0,六味地黄丸吼吼
0,【甜蜜誓言之婚宴蛋糕】《缘定今生》冥冥之中仿佛受到牵引生命的足迹注定了今生与你相遇一起守候天定的情缘真爱到永远
0,想照大头贴鸟。。。
0,╮ (╯ _ ╰ )╭ 如果你不说之前那句我是不会认真的，谁叫你说了那句话，我不想爱上你，所以要认真呗。黑线……认真你就输了！==为毛全部都要爱巨蟹，天秤的理想情侣是水瓶、白羊和双子请爱上我--噗！爱上巨蟹座。
0,回复...综合经验男子卖身不如卖艺还有半截呢？咿呀...引来美女拍砖了？...没看演员表吧？不就是咱演的？？...有点像《高兴》里面的吴福！呵呵……围观了，确实露点了，露了半点朋友说露点可以加人气....尝试下！
0,7月，台湾将成为继日本、法国、英国、香港之后第5个拥有PLAY BOX 进驻的地点，由Comme des Gar ?ons 设计师川久保玲亲自设计约三坪大的独立空间。
1,萌神都不足以形容啊啊啊啊！这动图让我激动的在床上打滚！！！金在中！！可不可以不要这样！萌死哦了~ 脸红【激萌！激萌！激萌！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊TTTTTTTTT 】截自视频[vickyssu ]101030JYJ Taiwan Showcase -TALK3 (JJ focused )
0,謝 謝 一个本来温顺的女人，越来越泼辣，一定是她的男人不争气，逼得她不得不出头。一个本来纯洁的女人越来越妖艳，一定是她的男人太窝囊，她只好移情别恋...相反，一个本来很一般的女人，相貌越来越可爱，眼睛越来越灵光，举手投足越来越有风度…不用说，她有一个好男人。女人的美丽男人要负一半的责任。
0,有时候，常常看着一件东西莫名的发呆~ ！有时侯，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃；有时候，明明自己身边很多朋友，却依然觉得孤单；有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；有时候，突然很想哭，却难过的哭不出来；有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓；有时候，突然找不到自己，把自己丢了……
1,达比修眉宇间有点像这...对着书练球吧！物尽其用
0,回复上年暑假貌似20元，东山培正小学广州哪有游泳的地方，干净而经济的？
1,爛 貨 老子白養 你了滾
0,给足新浪围脖面子－目前为止我最常上的社交工具。
0,我是盟主，不干事的那种。领导致辞肯定都很精彩吧无语老大是什么官职呀吴大是秘书长上海市现代商务促进中心副理事长，秘书长裔勇先生在致辞中提到，可以成为推动上海电子商务发展的一个重要力量。希望上海商盟队能够不断壮大，把上海的网商团结在一起，为会员提供更多的服务，做更多的实事。
1,強 烈要求羅 仙森坐台，管飯 呢适合你【招聘】替征求服务员[壹]名：20～35男女不拘细心／耐心／耐力有团队精神能配合轮值班或临时调班语言要求：中／英文。有意者请发简历至32treescape 。
0,哈哈哈经典，深刻。微博里的一天，很经典，很深刻。。。(@ 宋有财)
0,介是他的梦中情人?Blythe ?Blythe
0,回复除了冬天，都去，小半渡，充分利用长江资源锻炼身体。老进兄？常年到长江游泳？还是偶尔？横渡？还是半渡？今天上午雨下个不停，还好昨天下午趁没下雨时去长江游了泳，今下午要去父母家团聚过国庆，当然今下午不能游泳了，这几天气温一直是18-21度，今天下雨感觉比昨天冷一些。晚餐聚会时好好喝点红酒。
0,厉害人家才出了个大概我们都已经投产了...价格又便宜...这个产品市场是有的...不过我不会买...山寨威武PSP Phone： 操作系统不明，据说界面是模仿Android 。双卡双待是必须的，内置NES 模拟器（附加大量游戏），3.5mm 耳机接口和mini -USB ，售价约400元人民币。
1,哎呀呀。。。哈里波特和生化危机。到底看哪一部好啊。。？？？好矛盾啊~ ~ ！！有没人给点意见啊啊啊啊啊啊啊。。？
0,去看看还是到杭州看丫头吧旅游的十大“看头”-------到北京看城头，到西安看坟头，到上海看人头，到苏州看桥头，到天津看码头，到桂林看山头，到河南看光头，到海南看浪头，到南京看石头，到杭州看丫头。
0,2410，11也好想要的如果国家给你一次去西天取经的机会，徒弟可以自选的话，你会选谁？(最多选3项)1.机器猫2.柯南3.蜡笔小新4.樱木花道5.孙悟空6.芙蓉姐姐7.苍井空8.贾斯汀.比伯9.周杰伦10.超人11.陈冠希12.灰太狼13.喜羊羊14.鸣人15.变形金刚16.葫芦娃17.詹姆斯邦德18.自选1名
0,。做一个创业公司，你的创新一定不能走寻常路，你一定不能抄袭，要创新，哪怕这个创新不一定是大的创新，是“微创新”。因为未来能够起来的公司一定是大家不看好的、不关注的事，微小的创新。
0,哈【最形象的今年中秋和国庆假期安排！动感版放假通知...】
0,一直觉得想说点什么，但没说出来。原来就是酱子啦！终于看了《狄人杰》，不知咋的，皇城外船帆招展的场面让俺想了《特洛伊》；地下鬼城让俺想起《魔戒》；华仔和冰冰在屋内避箭时想到了《英雄》；国师飞天串地鬼魅分身时俺甚至想到了《无极》。真的，都太精彩了！
1,人类的历史总是耐心地等待着被屈辱者的胜利---泰戈尔.陈家到律所解除了合同。
0,不太相信·要529看看才知道【午休时间，小道消息
0,想再去一次鼓浪屿某店的浪漫守则~
0,这不是我最爱吃的蘑菇吗？
0,如果不坚强，软弱给谁看？如果不坚强，软弱给谁看？
1,回复我是因为只看MNC 的机会，上海多点，北京就职的，国企政府多些。恩为什么新的像点样子的工作机会都在上海啊！！烦死了！！！
0,姐姐，你都婚了一年了呀））
1,。【紧急呼救SOS 】现在杏林大桥靠厦门岛一侧200米左右有人落水，如果你有朋友或亲人在附近作业请通知他们一下救人要紧，海警三支队的船可能要10分钟后才能到达。请大家急转，谢谢。SOS
0,条友仔真是左右不分........
0,回复跪钉板不会让他跪键盘吧嫁一个能在半夜叫我起床看球赛的就行一定要娶一位容忍我看球抓狂的。一定要嫁个喜欢足球的
0,快D 出街啦現 在同陳 豪拍緊 新劇 ，請 多多留意
0,女孩追求美颜嫩肤是无可厚非的，而且越天然的方法越受欢迎。如果仅仅煲汤就可以达到这样目的话，那就更受追捧。所以我一口气推出8款美颜嫩肤汤的做法，让大家眼花缭乱，慢慢学，慢慢美吧
0,嘿嘿，女生当时的表情......规定多少次，晚自习不准带mp3 ,不准听歌...突然老师呆了一下，默默离开了。。.后来才知道，那是MM 胸罩的带子...
0,说错了，是电动玩具小汽车。我家最初订合肥晚报是因为送电动汽车。我家当时订报纸是因为会送电饭锅五毛钱的报纸，两毛五的广告～
0,好好照顾自己就是我们最大的心愿了。韩庚强忍胃痛中国新闻社2010-09-29韩庚强忍胃痛“耍大刀”劝粉丝别担心日前，韩庚代言最新3D 游戏“天下贰”，在北京举行的发布会上，身着武士盔甲，耍着大刀出场的韩庚看起来英气十足。虽然韩庚全程一直面带微笑，但是却时不时地用手捂住肚子，露出疼痛的表情。
0,回复放寒假，准备让她到陕烹院家宴班去学习学习，看来有机会得给你女子教教啊，做饭功夫不行啊，，哈哈哈哈，凉拌黄瓜，炒土豆丝，烧个冬瓜汤。我赶紧开电脑，有两老客户要买奶粉，移动旺旺有消息。等我跟买家谈妥，女儿的晚饭也出炉了，土豆丝很不错，酸辣利口，蒜拌黄瓜卖相欠佳，连翠华村书记都挑剔呢！
0,都惨！正解。分享图片朋友的签名呵呵现在文明闹人多个词啦
0,102610月22日到28日期间，①关注成为茵宝达人粉丝②原文本贴参与竞猜③同时好友两人以上，有机会获得茵宝提供的新款街足潮衫一件，中奖名单将于10月29日揭晓。竞猜商品及活动详情见附图（为感谢粉丝支持，本轮特多设10名幸运奖，获得由茵宝提供的精美小礼）
0,随遇而安吧
0,哈哈哈终于找到一个截得比较多的了~ ~ 新三国这个大基片！我滴个去……
0,刘力扬的一首“礼物”展现了她具穿透力的歌声
0,内涵【新闻】跟紧时尚潮流，这一役将来一定会拍成经典商战片！好图好纠结啊目前的战况是这样的。各路诸侯齐聚，兵临城下，不知腾讯他该如何逆转？
0,会痒吗?还是会疼?挑逗就是。別 人在你心裡 。挖個 洞。鑽 進 去。不停的撓 它。 
0,(⊙o ⊙)猪肉涨了，牛肉涨了，羊肉涨了，鸡肉涨了，食用油涨了，黄瓜涨了，西红柿涨了，油菜涨了……深圳人提着菜篮子跑香港扫货了。
0,这坐姿，相当坦诚傻傻的萌猫打电动我是一个寂寞的专业级骨灰级的猫猫玩家！
1,我太了解你的感受了，我也想说。。。我真的是女的啊今天满心欢喜自认为穿得很女就出门吃饭了然后发了个照片大家又说分不出男女汗我容易嘛哈哈哈怒了啊怒了啊哈哈哈我是女滴虽然在这样说明很无力。。但是。。我真是女的
0,回复環 境不錯 ，食物display 得挺好，味道中上法國 餐,好吃嗎 ?到达了天津，感觉挺干净的，准备找一家法国餐厅吃午餐，很久没有跟Tara 见面了，一行5人，车内很热闹。
0,VOA 双语新闻Bilingual News：
0,小九说，你不但狗仔太可惜了。人才呀。。这帽子你们懂得room 餐厅的洗手间很有趣。设备那么高哈哈，难道有比姚明还高的人来光临这个洗手间？有谁能用到最上面的那就是超人啦哈哈
0,这狗嗨大了~ ~ 哈哈哈哈太搞笑啦~ ~
0,“为人民服务”，是宗旨，连宗旨都不要了，这样的官还要吗！？有些人如果活得不耐烦了，搞官僚主义，见了群众一句好话没有，就是骂人，群众有问题不去解决，那就一定要被打倒。现在，这个危险是存在的。如果脱离群众，不去解决群众的问题，农民就要打扁担，工人就要上街示威，学生就要闹事。凡是出了这类事，第一要说是好事，我就是这样看的。
1,将要被社会淘汰的8种人: 1）八小时之外不学习的人.2)对新生事物反应迟钝的人.3)靠个人能力单打独斗的人.4)玻璃心，心理脆弱容易受伤害的人.5)技能单一没有特长的人.6)计较眼前目光短浅的人.7)情商低下的人.8）观念落后知识陈旧的人...........點 解第一个就中誐 !!!!!!!!!!!!!!
0,这个必须转CCAV 应该改成CCGV ···看完突然对世界杯有兴趣了《球星也爱断背山绿茵场上的经典暧昧》ccav 的腐专栏，还按cp 分类，这个世界太TMD 不真实了
0,微笑，可以打動 每個 人的心、今天你微笑了嗎 为何有的人总是不顺】揭秘鬼打墙、鬼压身、鬼铺路都是怎么回事。郑博士认为，怪事出现，与自身气场弱有关。比如患病者通常元气大伤、失恋者也会元气大伤、破财惹事者也是元气丢失者，都是严重的元气伤害的结果。
0,这个活动还少60多个人气吧，喜欢新书的童鞋们围观下吧！再加码，成为粉丝，并且限量版lip snacker 可口可乐润唇膏~ ！可乐、芬达、雪碧味的润唇膏，你试过吗？粉丝累计到7千即开奖~ 另外，还有机会获得韩寒新书《1988：我想和这个世界谈谈》~
0,回复另一根留着抠鼻屎！为什么是九根？莫非你一手要翘兰花指？九根儿手指头连续不断的工作了90分钟，感觉好累！总算把以前几个月未完成的一小部分工作，给搞定一半！下一步，更麻烦！
0,噢"" 来了喔我来了
0,精装版和平装版，前者是在职场、社交场合给别人看的，浓妆艳抹，光彩照人；后者是在家里给最爱的人看的，换上家常服、睡衣，诉苦。婚姻中的丈夫往往只能看到妻子的平装版和别的女人的精装版－婚外恋的动机之一。
0,周三答辩！加油！
0,等我同恐龙化石影翻张相先
0,[新娱乐在线]切身体会坦然说片酬
0,一个没有谢顶家族史的人表示没在担心....一个有卸顶经验的人提醒你要小心刘海..女人都爱纠结留长还是留短...T 0T
0,落花的观点啊，流水可也。关二爷也是拆迁对象？他的官运也该到头了。瞧，挪关二爷－风水现世报。一，“关公像以傲视万夫的姿态俯视端城，甚为不妥”。二，“关公是英雄，应进庙受膜拜，不宜暴露于室外”；三，“以一武财神傲视所有党政机关，有失君行”。有传言称，拆关公像真相原因是个别领导认为山头立关公像破坏风水，拆掉以保官运亨通。
0,好有风情啊包：小白，快把你家猫儿拽走。。。公孙先生：展昭你哪儿凉快哪儿躺去！大人好坏。。。小电扇都不借人家吹一下！~ ~
1,期待今晚的英德大战
0,回复看了你的简介，我是非常讨厌PPT 的人，你知道为什么吗？一批企业给市领导写信仅仅是为了让另一个企业降价，这事和市领导有半毛钱的关系吗？儿童还得长大呢，东莞的网吧主们，你们打算什么时候长大？
0,你的意思是你要火了呗，各种门！！！“挑逗门”是希望引起各种挑逗你是表示再次“挑逗”吗？挑逗么对说：包老师...《我注意你很久了》
0,最近剪了个小丸子头发型..每个人心里都有一个小丸子。。迷迷糊糊的小丸子。。爱偷懒睡过头的小丸子。慌慌张张的小丸子。。爱爷爷的小丸子。。可爱的小丸子。。。乃们喜欢哪款呢。。抱走哇~ ~
2,今天真的很精彩！就看到您拼命喝水了！嗓子哑特了
0,我说了：这是网友投稿。我是为了广大学生才发此微博。鄙视骂我的人。是谁每天工作时间12小时以上?是学生！是谁没有双休日只有工作日?是学生！是谁没有劳动保障法整天"" 加班加点"" ?是学生！是谁没有自由只有压迫和规章制度?是学生！是谁没有发言权,地位,反抗的权利而只能服从?是学生！是谁付出了辛勤的汗水拼尽全力换来的只是一纸单薄的写着会遭到鄙视\ 责骂的成绩单?是学生!
0,此为好图？！Emma J ?nsson Dysell
1,杯具被衰了赶紧去挂失我擦~ ！ss 啊，你能别这么衰不？不就是在微博跟说了一下下而已！！！结果结果...杯具的我昨天去取款机取钱，然后...拿了钱就闪了...我的卡没拿都不知道...今天早上才发现！！！！我擦！！！天啊！希望等下可以找到卡...要不然就要去挂失补卡了...又要一周！崩溃！！！！！！
0,哈哈，看到很多朋友留言说，很喜欢我拍的这个长沙版《火》的MV ，史上最牛长镜头，没有剪辑过的哦，没事看看
0,无创意！太可爱啦~ 有爱的创意~ 浪漫有时很便宜，靠的就是心思~ 有愛 的感覺 ....我猜左邊 是女孩太可爱啦爱的创意love
0,举报。。。张召忠将军！毛新宇将军，请关闭并删除你们的博客！我军禁止军人在互联网上开设网站博客。会后，所有战士入伍前开设的博客都被自觉删除。(图)
0,+给红茶姐姐喝恩，我也是吃过午饭就要准备一杯咖啡，不然下午真的很困耶又到下午。。。。咖啡又要准备好了！！！
1,天气请越来越冷吧，我希望可以穿的像东部人一样多，winter !四季分明就是要四季分明,为什么还是能看到他们哆 哆 嗦嗦的穿着Cal style 。。
1,千人志愿者活动……我冷～等类那个心肝肺凉……
1,回复但是太有愛 了~ 哈哈又沒 必要整天露落魄的老人。。哇咔咔！
0,欠削型的~ ~ ~ 同福客栈忧郁男
0,倒数三天。。就该出发去比赛了，今年最重要的比赛：世界杯花样游泳比赛！已经做好了一切准备。。期待ING ！！
0,太有才了~ 凡客体原来只开了个头~ 。网络造句大赛精华。看了一定会好心情
0,我喜欢~ 这张图片证明了世间万物都存在这情感！有爱的小动物，那人呢？
0,今天休息在家·爬了一天的吉他格仔··手指在发烫····
0,金牛座.天秤座.射手座。
0,母版李刚奸定完毕。太不着调了，公关不是这么干的ai 这么就哭了？去你大爷的不是战争，太擦了哭了。。。cao 。腾讯正在北京银科大厦召开新闻发布会，现场记者云集，副总裁刘畅声音哽咽，哭了……"" 这不是战争”
2,会吃到哭的那块肉好雷人，没有它就好了！138不至于玩命汉堡要吃得一点不剩，2小时内完成，中间不能上厕所。这里的汉堡共7层，2.3公斤，中间的牛肉就有1.5公斤。
0,哦，上海最近高温，很受罪的。2010年上海书展摄眼识香1
0,哈哈，很多都被我拥有拉又是vintage 又是鬼娃娃这不是我的最爱吗？！必转，自己的Vintage 最可贵。娜娜小姐的首饰设计作品，曾经登在3月号ELLE EXTRA 的那组《生活如同派对》的大片里。这次她从英国又带回来更多的新设计，大家可以在6月号的ELLE EXTRA 的《时髦环保》里看到。她的设计所有原料全部来自废旧物品和古董（Vintage ）再利用！大家看看她多有才吧！超赞！
0,额。。果然网络上推崇有图有真相下午随意拍的一张照片得到了那么多的留言我每条都逐一看过了在这里统一回复下~ 首先谢谢夸我滴朋友其次关于结婚。。那还是很遥远滴事情偶是事业型女性再次我的表情痛苦是因为我最讨厌化妆最后我身后的那个美女就是今天耗了我一下午时间的罪魁祸首
0,五认真睇都五知有乜野…【雷人设计】雷人....非常有创意的椅子腿设计.....
0,感恩您!修炼到家了，就会悟空了~ ~ 祝贺！此时此刻，宁静弥漫我、祥和包围我、轻松陪伴我、喜悦拥抱我、富足亲吻我！
0,番来啦！！同大家SAY 个HELLO 先~
1,俺怎么那么烦呢！！！
1,可惜中国毋甘嘅 技术......我要纹吖 ...史上最强！鬼佬发明！国内没有任何一人敢做的刻肉纹身！
0,回复现在的领导当不了大皇帝，都是土皇帝！我的地盘我做主！连个小单位都一样！老兄真是目光如炬，切中要害！@ 推销珊珊三世;俺反对征房产税的，一是一刀切的方法，担心征税的主体只是城市的中产者，对于官员尤其是当前他们财产未公开，会征税么？二是担心会转嫁到其他人身上，比如租房者。三是怕土地财政依旧不变，政府不过多了个敛财手段，房价未降反升税负加重。四是税收不能用到刀刃上
2,看不下去了看不下去了...我已经两年没吃西班牙菜了我今晚也是吃西班牙菜：北京五道营胡同藏红花！吃西班牙菜必吃的海鮮 飯 Paella
0,“自作孽，不可活！”"" 你这个骗子、伪君子、刑事罪犯，你玩弄网民、媒体于股掌，自以为得意，却忘了水可载舟，亦可覆舟！自作孽，不可活
1,这个必须: 李赫宰啊啊啊作死啊: 云锅果然又在。。。: 啊啊啊啊啊。。。。。。TX 神馬 的。。。李赫宰你的表情要不要那麼 萌的！！！受不鳥 ?
2,佩服的五体投地致敬更崇敬！生的伟大、死的光荣，死后家人的做法更光荣。香港义工阿福震前就在玉树帮助孤儿，不图名利，勉力为之，将做义工当做善的生活方式，直至失去生命。香港政府以较高规格对待这位义工之死。颁发勋章，但阿福家人辞而不受。认为阿福选择做义工，并将其当做生活方式，是内心的抉择，无需用奖牌证明。若非要证明他的价值，义举已经足够。
0,難 道薛公子不是男性選 秀里的吸金小天王嗎 ?!帶 哐  ?.的頭 條 新聞 ..我笑翻了！
0,哈哈~ ~ ~ 还不快来迎接你的另一半，月老牵红线，乱点鸳鸯谱。
0,咦…车车…迷你韩版汽车鼠标4个参与方式：成为的粉丝，此条并好友，将从此条的艺龙旅行网粉丝中随机抽取4位，分别赠送迷你韩版汽车鼠标一个。获奖名单于9月15日12:00公布哦。
0,英国记者在砸桌子了，德国队开局有些太强悍鸟。。。
0,今晚上贴吧群吧。小芹小心条腰吖 ...哈哈家韵。。你好衰。。
0,哈哈哈感谢您及时的播报坐等了哈哈哈哈赵薇六点二十会出现在电影节开幕红毯 上，上影节也算是赵薇的福地了，难怪会选则这里重新出发
0,白展肌!!!我哥机场上餐,白展肌!!!
0,对噢！这周兄弟俩聚到了一起噢！吉祥兄弟哥俩好
0,怎么会，能够在网络世界偶遇你，能为癌症病患献出一点点微薄的力量觉得很荣幸。我现在好像已经能遇见你长出乌黑浓密的头发和亲爱的孩子还有爱人好好照一张全家福了！我的一丁点变化，能使你们比我还开心，感动中、、有朋友说的对，我的名字应该改一下，“舍不得”，我并没有失去什么，所以不需要“舍不得”，，而且也得到了很多，你们这些朋友，还有你们的鼓励···。所以我改名为“偶遇”，和你们就是爱心的“偶遇”。谢谢你们的陪伴~ ~ 以后不要不认识我了哦
0,《赵氏孤儿》拍摄基地~ ~ 宁波象山影视城。我们进去时剧组已经收工了，但是道具摆设还没来的急拆。。。过瘾了一把！！
0,谢谢大家支持哦，请继续关注我们：）还有涵宇户外我通过调查以下单位经常搞活动给大家送礼品欢迎补充-@ 凡茜品牌
0,回复基本上齐了新疆人卖葡萄干，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖草药，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当力工，四川人当保姆，湖南人开出租，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文……
3,现在还有准点起飞的航班吗？
0,终于结束了第一天的拍摄工作，团队成员集体与艾菲尔铁塔合张影，革命尚未成功，明后天继续努力…
0,回复呵呵，是滴，所以俺感觉好幸福噢~ 幸福啊睡觉睡到自然醒仙子回到父母家里已经12天了，最大的享受就是，睡觉睡到自然醒，没有了工作的压力，平时除了与同学聚会，就是上网、看电视、吃饭、睡觉，最爱吃的零食是家乡的菱茭 和莲蓬，如果我上街忘了买回来，弟媳一定会去帮我买，我每天可以吃一公斤菱茭 ，换了别人牙齿就甭想再吃饭了，俺滴牙齿那是相当滴好！
0,超可爱的图片哦！
0,回复所言极是。艺术浪漫气息极浓的华总和他的团队，赞一个！这家酒店特色还不只是酒店本身,酒店的主人也独具特色,上海滩的浓浓风情尽在客堂间今日特色网友说：“走在木制的复古楼梯上，会发出吱呀吱呀的响声，你会不自觉的放慢脚步，放低声音，因为这里实在是太安静了，甚至可以听到呼吸和心跳的声音。走进房间，关上房门，这里就彻底属于你个人的私人空间了”600块现大洋。抢订电话40088-78627转1132
0,现在不适合...村里的环境玩这个太危险咯~ 滑轮车神马的小时候没有玩过长大了是不是可以有一个呢。。。。
0,哇~ ~ 好漂亮。
0,看图不说话via 张小盒
0,回复加油！只要有一线希望，我也要努力地争取，因为我想摆脱！
0,是啊，襟怀坦白，对那些奸佞之人也不能失去英雄本色。王尔德说过“要永远原谅你的敌人，没什么事情比这个更让他们恼火了”。我是包容可包容，苛刻该苛刻的，决不宽恕罪恶。  阿拉木江你在哪里“你如果行善事，人们会说你必定是出于自私的隐秘动机，不管怎样，还是要行善事；你今天所做的善事明天就会被人遗忘，不管怎样，还是要做善事。”
0,美美的阿怡Sorry ...遲 了這 麼 久才完成任務
0,看＂ 非诚勿扰＂ 栏目有感。不是姐高傲，是栏目给姐吃药。
0,2:0了韩国队今天肯定拿下了吧
1,我的天哪，周笔畅你是想干嘛，。。。这个这个造型，我，自杀去了，美的没人性了。各种崩溃我。太美了。亮的我眼睛受不了了。分享图片你们都没看到TOM 音乐首页的这张图图么？嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷
0,回复冯健是个拥有着火红长卷发,带有狐媚的勾人电眼总是衣着暴露散发出性感魅力的桃花妖媚女这则微博太恶心了吧，都没人感回复了嗯，很有道理！黄珍草是个拥有着中分气质长直发,带有洞察一切的金睛火眼总是带着有色眼镜理智的智慧美女
0,外面天太热啦~ 工作结束后马上爬回家了。你一进家门，阿姨用惊讶的语气说：“夏先生，你怎么变这么黑啦！”看来进过我的努力，效果是非常明显D ！！！上一张昨天工作时的照片！（非常感谢小黑同学！！！）
0,阿尔法Giulietta 入围2011年度车型评选7强，Giulietta 具备菲亚特集团最新的底盘架构，该级别最高的NCAP 碰撞得分，最具环境保护的1.4MultiAir 170马力引擎，配备Start & Stop 系统，综合了驾驶乐趣，性能，安全与环保的综合优势。让我们期待阿尔法能最终荣获该项大奖。原文：
0,: 漂亮的美人兒 。生日快樂 。你就好啦，同周柏豪同一日生日。
0,干我屁事~ ！
0,上周想起这个！我还一直记得不清是什么名字！自觉的……我也自觉。。。自觉转……【80后的，看过来】小时候吸过这玩意的进，自觉把图片转走！
0,误打误撞赢了计算机。今天第二场辩论很精彩。对法学院同志的精彩表现表示由衷的钦佩。PS： 如果下一场抽到你们，我绝对上去抬杠！哈哈哈哈
3,蛋白森森的同情乃。。么么蛋白，安慰一下~ 今天俺一定要表达一下作为海外面圣绝缘党每次看到老大活动帅照被闪的内牛满面萌的shi 去活来心里有如烈火燃烧万马奔腾却不能得见翡翠而只能45度角望着浮云兴叹神马都是浮云啊的郁卒心情，继续蹲墙角默默画圈流泪去鸟。。。
0,要不怎么说是美国第一个黑人总统呢!就是皮肤黑了点。奥巴马看起来魅力十足，不仅拥有完美的胸部和腹部肌肉，而且其身材比例绝对可以与任何一名模特相媲美。他每周坚持至少6天的健身锻炼，每次锻炼大约45分钟，只有星期天才休息。健身的习惯，是他大学时养成的。“自从我决定开始每天三英里跑，我的整个精神面貌完全不同了。我精力更充沛，也更有信心。”
0,诺西有2400人研发LTE
0,不用到航母，首先我党就先办你给干下来了。我有一个主意：在威海等地沿海，组织大量航模爱好者，远距离遥控装载高爆烈性炸药的微型飞行器，有些干脆做成飞碟的形状，在航母附近低空盘旋，威慑它一把，不知管用不？华盛顿号满载飞机抵达韩国釜山。这么招摇，并且允许记者这么拍照，有点意思。--附带说一下，以它现在的停泊地来说（更别说几天后的演习区域了），其战斗半径已经覆盖了北京全境，情报半径已经覆盖了中国整个东部沿海。
0,回复斗战胜佛，您当初为什么选择保唐僧取经？孙悟空：还不是为了搞到学历！mm： 学历真的那么重要？孙悟空：我一个在五指山服刑的流氓，现在成了斗战胜佛，你说重要不？
0,转左先，得闲睇！真是好好笑阿，粤语配音永远都笑爆嘴！！【蜡笔小新剧场版－烧肉反击战粤语没删版
2,回复登你嘛网啊，领你妹奖啊？你嘛SB 啊，都立冬了还不回家叫你嘛给你补补狗屎什么的？跑这来干P 啊。刚想给回复就看到这SB 玩意儿，心情都没了。今天立冬，所以要补补啦！早上到街上买肉，结果看到的是清一色的牛肉，想买猪肉买不到。记得小时候，每年的今天，爷爷都会买好多牛肉，但只是以前了。PS： 今天的天气超棒的，穿短袖刚好！
1,為 興 趣而做，速度快十倍不止。可是，能完成或長 久維 持的機 率不高就是了~ ~ ~ “这等低酬，还不够我买一双鞋。”所以不要业余者，要真正为生活挣扎的人才合用。为生活，前无去路，后有追兵，才不得不沉肘落膊 ，忍辱负重地背起工作担子，工多艺熟，日后自有长进。
0,应该是“一二三四五，上山找哈姆……”想起我们小时候一直念的儿歌“一二三四五上山打老虎老虎没打到打到小松鼠松鼠有几只让我数一数一二三四五五只小松鼠”O (∩_ ∩)O 这是我最喜欢的照片之一。我提供的创意，刘雷摄影。题为——《哈姆雷特，我们来了！》
0,那是真正的好剧，省着点看，S2 已经结束了，S3 要等9月，你会纠结的学妹发现一部好美剧迷离档案~ ~
0,一直都觉得陈道明是个很精致的男人~ ~ 我喜欢收拾家，这是一种心境，收拾完特干净，会觉得很舒服。我觉得男人最大的时尚就是多在家待一待。其实把所有该回家的人都召回家，这个社会就会安定许多。现在有多少不回家的人，不是因为事业，而是在酒桌上，歌厅里。如果晚上每个家庭的灯都亮了，也是一种时尚。——陈道明
0,啊哈哈…都兴奋着呢…打雷了，兴奋。来颱 風 吧來 暴雨吧
0,格子生日快乐…差点忘了今天是优格生日，优格优格，生日快乐，谢谢你的坚持和帮忙，我不送蛋糕，送飞吻一个！
0,太恶心了2012果然要来了，在商场又遭遇一彪悍 滴伪娘。。。
0,谢谢VIOS 威驰，祝活动搞的好，车业卖的好，乐傻了~ ~ ~ 恭喜一下获奖的博友，请获奖博友私信联系威驰哦，我们会尽快将礼品送出，感谢您的支持和关注
0,我以后不能这么节省过日子，靠，慢死了，到家都半夜了，同屋MM 给我留了个玉米，我一分钟搞定了，把孩子吓着了，然后我现在在吃华丽炒饭，米饭是今天电饭锅试做的，确实还不错，哈哈，别跟我提减肥的事儿，我知道，减不了，饿死了，赶紧吃！我就不上图了，地道吧，哈哈哈
1,抵制!这家店吃狗肉请大家抵制一下九记狗肉店地址：番禺区鱼窝头镇大简村小学侧边（大简村牌坊对面南沙大道路口转隧道直入500米）电话：九叔13928813186二妹13711033186020-8491518684915168
0,一本书名--【红与黑】
0,创意啊！！！各种怪异的卫生间指示牌，想象无极限，哪一款会让你走错门呢？(via@ 创意工坊)
1,真冷啊~ 冷到灵魂最深处了，受不了了，人家都说手冷，没人疼，看来我就是没人疼的那种咖 !
0,早安！老公起好早！怎么不多睡会呢？到底有没有睡饱....早安！！
1,！我要买衣服呀！！！！淘宝上都没什么东西了……我悲剧啊==一下午只买了一双鞋和一条围巾！T T
0,哎哟喂这下你瞒不住了吧结婚。。。离我不远啦
0,一个叫做“君要臣死，臣不得不死”；另一个就是苟活，腾讯留你一口气，不把你一下子搞死，但是却让你活得没有尊严……分享《与其苟活不如反抗》
0,我要看完美嫁衣~ 杨千嬅 ~ 『10月热门电影上映表』你准备看哪几部9月21日9月28日9月29日9月30日IMAX3D 10月15日10月21日10月23日(暂定)10月28日
0,哦，海涛啊，那一定要转帮王海涛的，都是我的良师益友，得益于你们的厚爱，我才走到今天！你们都是我心里转世的活菩萨！想让我啃你们的，就把脸蛋子伸过来吧，我早已放下惯有的矜持，嘴也行，法湿也行！什么玩意儿都行！王海涛：成果等待检验，欢迎你来。
0,回复慈祥干哥哥啊，非常伤感。慈祥哦，辉哥又要伤感了~ ！自拍专用手机果然不错呢。
0,回复正是柳永的风格！杨柳岸晓风残月~
0,回复清华啊。学生红十字会会搞这种活动，以班级为单位报名参加。通常都是大2大3的红会会员给大1新生做讲座你们哪个学校咧。偶们在学校没整过求比赛规则？快者胜还是稳者胜？这个戴得快有什么用？清华女学生举办戴安全套比赛...
3,要严惩垃圾车，只顾利益，不顾人的生命妈的！那些灌装大车真的是把别人的生死置身事外！希望这个混蛋早日被抓到！！让逝者安息！郑州19岁女孩张隽蔚,今年刚刚参加了高考，母亲却突遭横祸。她的母亲宋慧芳6日晚骑自行车回家途中,在中原路与大学路交叉口，被一辆红色工程车撞倒,随后拖行10多米远后身亡,而这辆工程车连停都没停,就向东驶去。昨日上午10时许,张隽蔚在亲戚的陪伴下，在出事路口悬红跪寻目击者。让我们帮帮这位女孩吧！
0,真搞笑哈哈哈我家有爸妈和我三人，早上我们就分道扬镳,各奔前程,晚上又殊途同归。爸爸是建筑师在工地上指手画脚；妈妈是售货员在商店来者不拒；我是学生在教室呆若木鸡。三个成员臭味相投,家中一团和气。但我成绩不好,爸爸也同室操戈揍得我五体投地,妈在一旁袖手旁观，从不曾见义勇为
2,如果我是亿万富翁我也会捐的，可是如今我是、、、被捐款
0,程医生昨晚和一位很少見 的朋友吃飯
0,文中的钟师傅很“轻松、豁达”，但背后的辛酸可能他自己都麻木了。难得。都市时报C1 残疾人驾驶员拿到驾照他们考试过程没有任何优待，安装了辅助装置的车可以不用双脚仅有一名教练和一台专用车致使上百名学员排队城市配套系统及改装机构也严重滞后人文关怀不是一句空话，一个有人情味的城市需要很多细节
0,张颐武兄已经初步显现了德高望重的趋势，在评论界待的时间长了，算是一个年轻而资深的老评论家。思绪的衔接也纵横驰骋，令人应接不暇。被本本这么一夸他的行止做派，颇像未来的政协委员了。拍A 片的很多，能红成兽兽这样的很少。装B 的更多，能装成张颐武这样的很少。
0,天呐天呐天呐临睡前的翻滚终于来啦嘟嘟，虽然我有了，但是还是要转嘟嘟~ ~
0,我喜欢，越看越搞笑，直到凤姐那，笑翻植物大战僵尸小孩都爱玩的游戏。鲁豫，你是在COSPLAY 吗？（via @ 刘岩非语）
0,又是脑残认识定的规定，把纳税人的钱这样花
1,要买个内存大点的P4 来看和谐产物。..谁给推荐款呢？
0,有用的！水晶摆放在东南有拖拍；玫瑰摆放西北更甜蜜；公鸡向东南防honey 变心；正东摆放孖 公仔旺生BB ；水种植物摆放东南助人缘；桃花生肖龙、狗、鼠、虎；桃花要摆放桃花位；向西南走有桃花；穿粉色衣服升桃花；立春睡房摆放桃花阵最灵。当家书模大姐和小妹祝您虎虎生@ 神威
1,我需要00前评论最精彩的1名粉丝，就能获得电影写真集或签名海报或免费电影票哦~ ~ 赶紧来占座啦~
0,如果你是党员呢？新雷锋日记啊。早上在人行天桥，一位老奶奶拉一个装满水果蔬菜的小推车上天桥，很费劲，我大手一挥，帮老奶奶提到了天桥上，因老奶奶说下去很方便，才没好事做到底。老奶奶问我叫什么名字，我谦虚的说，我不是党员，然后大步流星的迟到着往单位赶……
2,她不喜欢签售是因为“歌迷会很累，排到号要很早去。”8月底那场1小时20分钟的签售现场，除了签名，她一共与1100多个玉米握手，说了1100次谢谢。——唉，葱啊，其实我们也不喜欢签售啊，因为你更累……
0,桌子上如果没有了那就都在我的柜子里面了...明天就OK 了你把咖啡藏到什么地方去了？我只找到两包
0,虽然已经看过了，感动的地方还是很感动！今天宅在家很无聊，所以找点综艺节目看，无意中发现几年前Leehom 的访问，访问里面有些表情很可爱。。。
0,哦也！禅师菲尔-杰克逊几乎已经百分百确定留任湖人再战一年。他将带领科比、加索尔、阿泰等人冲击三连冠。援引yahoo 体育消息。
0,天秤座。【会找备用情人的星座】第一名：射手座，第二名：白羊座，第三名：摩羯 座。【桃花运特别旺的星座男】第一名：天秤座，第二名：双子座，第三名：白羊座。
1,今天没跑步，又没去图书馆，堕落啦
1,一定是草莓味的哦，一定是酸酸甜甜的哦～小朋友千祈咪學
0,上有政策下有对策。逼良为？太荒唐了【南京江宁居民排队离婚为拆迁费】近几日，一大早上百居民就在南京江宁区民政局门口排长龙，办理离婚手续，其中甚至有古稀老年人。有的老年人刚补办结婚证，转头就办离婚手续。这些离婚居民大都是为多获取一些拆迁安置费。当地政府被迫紧急叫停相关政策。（扬子晚报）
0,哈哈这是狗吗？这种优雅的姿势常见，这种优雅的眼神不常见优雅？
0,生日快樂 ,生日快乐，希望如愿以偿，同时祝愿所有11月23日生日的朋友快乐！
1,回复脚肿的原因，写得是加班，不是坐火车啊。我是好奇加什么班。晕，没少做过。您一定没坐过火车啥活能把脚給 肿了。晕，没少做过。您一定没坐过火车啥活能把脚給 肿了。加班到脚肿，谢谢彻夜给我赶工的bina 和柯柯，认真又负责！今晚继续
0,我是双鱼，身边就有个水瓶啊，很开心！【12星座的快乐开心果】1白羊座—双鱼座2金牛座—魔羯 座3双子座—天秤座4巨蟹座—处女座5狮子座—巨蟹座6处女座—射手座7天秤座—白羊座8天蝎座—天蝎座9射手座—金牛座10魔羯 座—双子座11水瓶座—狮子座12双鱼座—水瓶座
3,她在人间，却是天上的神。你坦诚待人却受到了伤害，不管怎样，还是要坦诚待人；心胸最博大最宽容的人，可能会被心胸狭窄的人击倒，不管怎样，还是要志存高远；-----特蕾莎修女
0,我都好爱啊我也发张··我也爱广州~ 的相上来凑凑热闹先~
0,笑死我了哈哈哈哈+1+1+1哈哈哈哈哈而我知道那赘肉不一定能随我到老.而我知道有一天你可能就这么瘦掉.而我知道我知道这一切我全都知道.我就是瘦不了.
1,剛 剛 我呓 裉 烨槿 斯?.天空是橘 色的耶@@
0,听说发这张照片就会有很多人关注。我也想试试~ ~ ~
0,回复任总60岁了，说话做事还很像十七、八岁的年轻人，人老心不老啊。这经典是跟精英意淫，跟草根调情。看上去是一个高危人群呢。。老任的确牛鼻，省长都请他夜宴。包机上都是参会精英。刚到大理。空中看洱海，很漂亮。从新机场到城里四十公里。奥迪是会议赞助商之一。准备了多台新车，可试驾。大长车队，浩浩荡荡行进。晚宴省长致辞。
0,回复不远，就在首都城郊外十里路北京离首都远吗北京我回来了！有美女欢迎我吗？
0,这个我同意！日本还有个首相名字好像叫“贱贼人”是吧？！！！日本人真贱!！
0,天哪我被感动了最爱秋天，觉得它比春天更让人有想恋爱的悸动。这两天的清朗，让怀旧都变得明快。闻着秋的味道，突然回想小时候的一段恋爱，那个眉目清秀，歌声飘逸的男生，想起曾经一起听卡带的日子，想起手牵手走过的绿草地。记忆储存了那么多岁月，美的，好的，都会在不经意间轻轻碰触心弦，飘渺哼唱.....
0,回复(来自: )【秋赋--美丽与悲怆】秋总是美丽，青天蔚蓝，月白如洗；秋总是阳光，果实脆甜，兰桂馨香；秋有些神奇，红叶深情，花多金黄；秋携带快乐，情更绵长，酒更醇香；秋优雅宁静，亲友聚合，诗酒桑麻；秋常带忧伤，伊人水寒，长亭柳黄；秋几许惆怅，白帆逐浪，家山远望；秋几分悲怆，冰雪江山，迎春有花。
0,呵呵呵。。。答案系“超襯 ”。。。babe 你話 呢他们衬麽 ？！哈哈…她还很Enjoy 地问哦！咔咔…
0,“我们校花你们也敢动？！！！”
1,不是吧？！。【老外撞死义乌女孩行政拘留15日】2010年10月25日01:5110月18号晚9点在稠州路信联附近路段，一个二十三岁义乌廿三里女孩过斑马线时被一辆严重超速的小车撞倒，飞出20多米。那个小车司机停都没停就逃走，还好有热心人记住车牌号码并报警。肇事司机是一个老外，无证并且醉酒驾车。
0,性感【BB 也疯狂，妈妈很创意！】宝宝创意奶嘴逗逗乐，你会给宝宝用吗？
0,还在横店进行紧张的拍摄，每天辛苦的工作但是我乐在其中7号第16届上海电视节就开幕了，8号我受邀参加参加上海电视节，并参加新戏的发布会。上海的行程排得满满啊～～～也许能见到久违的朋友，开心！
0,【】传媒行业
0,也许未来互联网产品将落后同等发达国家五年，也难说哦~ ！河蟹将完全破坏掉固有的发展规律~ ！十年未必能磨一剑~ ！政府就是银行领导~ ！电子银行产品不也一样么~ ！为什么微博上关于微博和话题的搜索功能全部消失了？？！难道跟测试版有关系吗？这样的微博怎么用啊？！！
0,神不知鬼不觉于昨晚十一点把作业搞定，太给力了！！！--上床，从十一点翻到两点快三点，中途还起来兴奋地玩人人网，结果很奇迹地八点半起。对冀之诉苦，冀之说今天见到他，我又会失眠一次。到底要不要冒这个险呢？纠结。
0,二甲...什么都要抱回去今天是两个月纪念日，都懂的，送上：乔加大腕,赶紧来围观吧！但是我们要在看的欢快的同时，一定要倡导普通话的正确性，学习普通话二等甲的李先森，都去考个普通话等级吧
0,后无来者啊？！。人之所以为人，是必充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长；并非向人抱怨。——赫本
0,每个中国人身边都有大量的懒人存在，1中国政府官僚；2网吧寄生虫；3啃老族；4蚁族；5三无人员；6部队退义人员；7劳改从获自由人员......携手同心，让梦想不再梦想。您一定有过梦想，您一定也会梦寐以求着梦想成真！那么，您想过他人的梦想吗？您想过让他人梦想成真吗？I ' m here !【梦想大置换】将让这一切完美结合，让您及他人共同梦想成真！不可思议？即刻开启您的梦想之旅吧！关注本微博写下您的梦想，邀请更多博友一同参加。更多详情
0,如果真是系了安全带，那安全带还叫安全带吗？只是想问一下：那是什么牌子的安全带？福州旗汛口一写字楼工人坠楼身亡】上午11点左右，福州旗汛口新都会财经广场一名男子坠楼身亡，据称，该男子是在17楼安装空调户外机，进行高空作业时不慎坠楼的，身上还系着安全带。
2,好想去看敢死队但没人陪我
0,衫！我送架！终于都派上用场啦这本子衫吧？
1,我就说嘛，前两个月还一天20块吃很好的叻 ，现在一餐20块都不知道是神马，哎...工资，什么时候能这速度涨鸭梨很大亲爱的，我们明天还买猪肉吃吗？内地CPI 再创年内新高居民感叹油盐柴米酱醋茶无一不涨价！“豆你玩”、“蒜你狠”、“姜你军”、“糖高宗”……柴米油盐酱醋茶，现在是没一样不涨价，9月份食品价格同比上涨8%！老百姓的钱袋子越来越瘪……：
0,我也要好好休息了！
0,有惊无险，问题终于解决
1,仲林住睇下距可以生到几大棵的..唉~ ~ 脆弱的生命....
0,我想起了别人评价菲菲姐的话：你说王菲唱歌不好可以，但要是说她打麻将不好，她和你急……==抱小孩儿的是柏芝吧，手上的分明是Lucas 呀！那英王菲刘嘉玲张曼玉觉得～坐头上有蝴蝶结对面那个更像那英，蓝旗袍汤唯？头上有蝴蝶结那个像那英牌局
0,小熊猫打喷嚏把它妈都给雷到了……可爱的国宝呀！！！有钱必须得领养之！！！
0,木有老贵儿那双，那双也很好看的哦！Converse Japan ~ 2010年10月高低帮帆布经典款一览~ ~
0,回复鲜奶源饿了？那姐姐那里难道有奶酪？主要是因为，饿了目不转睛·心不在焉·
0,据统计，大雄在《哆 啦A 梦》全集中一共被胖虎揍173次，被老师骂60次，被妈妈骂了327次，被狗咬23次，掉进水沟14次。可见我们大雄是多么乐观地活着，向大雄同志学习。。。(via @ 徐虎)
0,回复谢谢宝贝，这个是用Lunasol 的猫眼石和MAC Black Line 眼线笔画的非常美。我的菜今日眼妆，但其实小红唇才是亮点
1,整个车市人都走到差不多了，为什么我们店里还是有顾客啊...我还很少像这样巴不得顾客不来呢
1,这人是不是变态啊，诅咒他生儿子没屁眼，生女儿没肛门，YYD ！祝小狗早日康复！刚从医院回来也许大家看不懂这是什么这是一条JJ 被人生弄断的小狗的伤部，由于义工没有经验收留了他但是没发现偶然的机会带到候大夫那才知道尿道感染下面都是脓液积攒到里面再延误就可能被活活憋死！
1,真没见过这么厌的，假的，虚伪的人，上大学了才见识到，真是不可思议啊，人不得不想抽她两巴掌……
0,好漂亮的建筑啊，天杀的强盗被刷屏了...PP 神马的翘起来喂…
1,因为不小心买了33楼，被众人揶揄了两个多月了。现在连业主群里都有人当面背后地调侃我了，一口一个“高层领导”的，囧 死我了
0,回复谢谢点解.我好像有些明白了！日日不退心，如剑销金。。“欲知前世因，今生受者是；欲知来世果，今生造者是。”
0,宝贝。顺利飞北京吧。。。好好休息啊、、天天向上的舞台，今天终于全阵容出场，哈哈。
2,纠结了2个月后···终于剪了个齐刘海
0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么情况~ 拍桌笑死我了~ 啊哈哈哈哈~ 别这样~ 文法师的气功美容大法！！额。。文。。。峰啊。。给力！！！笑死我了刚知道这个人就是文峰……华丽啊
0,谢谢你，也希望更多的朋友能帮我留意一下，大家都知道梦想是不可能放弃的，我的朋友很爱歌唱，而且他也有很好的歌唱条件，只是因为之前不懂得爱护嗓子造成现在的情况，他真的很希望能恢复，因为他们那么的向往那个舞台，请友友们多帮忙，给我朋友多一份希望，谢谢
0,时尚的屁股啊.有人都不要脸了，我还要屁股干吗？【超级辣妈】
2,小浪一定會 聽 見 的哎~ 现场一定哭惨了~ 又了罗志祥和大家的祝福~ 小浪在天堂一定会幸福的~ ！罗志祥你是无法让人不爱的小浪一定听见了＂ 小浪我们大家都爱你！＂ 你哥为你哭了！
0,变成葫芦娃【创意美图】按下ESC ，看看你会变成谁？答案一定要跟大家分享哟~ （感谢投稿分享）
0,武大啊~ 征集征集武汉好玩的地方有哪些？
0,汉莎航班在20000英尺高空上演“枕头战”youtube 上有视频。
0,輕 度姐，體 來 硪 都唔系最嚴 重果個 ~ ~ ~ 白羊座、狮子座。
0,“择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。”
0,。人大代表建议对空置房征税打击房地产投机行为通过税收政策打击房地产投机行为，让房子回归到最核心的功能——居住功能上来。何界定空置房是问题？
1,后面的手是牵着的。。。衣服是情侣装的。。。别装了，，结婚吧啊！有缘千里来相会！我把照片命名为「 周末喜相逢」 ！啊哈！
1,我要变成这样的人，有绝交的人才有至交！灰常好的【聪明女孩的样子】1、遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默。2、走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过。3、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。4、有人试图和你无理取闹，安静的看着他，说：祝你好心情，然后离开。5、爱笑的女孩子，运气都不会太差。
0,翻译了17万字的《DARWIN loves you 》,上海科技社的《哲人石系列》......太艰深了
1,啊啊啊啊无话可说。靠阿阿阿阿啊我靠！！！！！！！！！！擦！！！！！！！！美得我什么话都说不出了
0,同学们，包子要去郑州了，9.28！何谓“一见生包误终身”，请诸位到了现场的糖们自个儿琢磨去吧
1,别人都是‘泪如雨下’，而我是‘汗如雨下’，那叫一個 鬱 悶 啊....
0,荷兰赢啦！！！
0,真可爱哈哈哈哈给我一张床，我可以睡到世界灭亡。。。晚安喽~
0,这个很有，哈哈很有感觉
1,【冬季护手小窍门】1、常用温水加一点白醋或柠檬汁泡手5分钟，手部皮肤会变得柔软白皙 ；2、将护手霜放到微波炉轻微加热，滋润效果会加倍；3、每天都用蜂蜜和白沙糖轻轻地按摩双手十分钟，再擦保养液；4、可以用生的牛奶和面粉搅拌一起做“手膜”。
0,！！！这个好亚运羊表示鸭梨很大。。。
0,Yes !生活，是用来经营的，而不是用来计较的；感情，是用来维系的，而不是用来考验的；爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。
3,好人。这个！好感人！懂得爱所有孩子她是个非常非常好的妈妈。
0,一年半是蒋方舟的周期，一年半比一年半漂亮。。小蒋确实越来越漂亮了“我真是开了眼了，不知道该说什么，容我回去好好想想。”
0,。【很乖，很爱国】近日，陈小春、应采儿夫妇拍摄了一组特别的结婚照。在照片中，两人摒弃了平时的华装异服，身穿朴素的绿军装出境，颇有60年代的范儿。
0,人气儿足...才发现教室好暖和啊，比起外面……
1,天涯那个让人怨恨的地方，确实神奇啊黄嫦娥居然在美貌上胜了“钟美人”，这在天涯上是多破天荒的事，一定要转一下。黄晓明牌嫦娥==
0,哥笑而不语..
0,让我想起陈奕迅和谢霆锋扮女装的照片啦。汁汁我的2位愛 徒,蝦 頭 與 泰臣,你們 喜歡 嗎 ?哈哈!!小丸蝦 & 小泰
0,香葱黄油煎大鸡腿菇，红椒酒煎大带子，葱烧海参，蒜蓉空心菜。用两只锅一起，一小时之内完成。但……10分钟后，我们吃完了。茫然的捏着酒杯，感觉很早泄……
1,印象太深刻太深刻，东航，我18：30的飞机，当晚一直到23：15起飞，到上海凌晨还要打车到酒店一系列的久，都当场要喷血！第二天整个困得没办法好好工作！我深受其苦，我能不抵制么我: 绝对要抵制东方航空，把我的行李箱都弄破了东方航空太不靠谱，飞机起飞待定，理由是飞机还没从对方地起飞。而改签的队伍何其长，而我的行李去哪了？
0,再次蓝天，再次迟到，我爱迟到
0,回复我是怎么吃都不胖的那种，人生真美好。您对美食很专注，可要当心身材呀！哈哈！恐怖，我还是自己弄生鱼片吃了。帽惹跋仿 び 执碳ぃ  僬 笤 缧 焕?
1,护士姐姐你好！快睡觉！！！穿白大褂的阿姨来抓不睡觉的小孩儿了！！！快睡觉！！！看见的现在就都睡觉！！！你是要当早起的鸟儿呢还是晚起的虫儿！！！快睡觉！！！
1,今天称重才发现自己已经有138斤的重量，真系肥死了。
0,你好棒。。yeah 。save it 。。＜六＞同学们，圣火传递的过程我就拍不了照片喽，各位在网上找喽~ ...完成了无敌亢奋的一分多钟，回到车上，火炬手们都雀跃的一起拍照留念。把这一张送给笔笔的粉丝们~
0,久违的红日子ZEMI 这学期也上完了总算迎来了三天小连休准备大扫除啦！！动起来吧！！
0,很有爱。。。17。。真的是这么小的小孩子说的吗……大人们惭愧呀！在小孩子心中，什么是爱？
1,想想这些人说的话，实在是。。。你们太高估自己了@@
0,其实这炒作吧！还是挺有意思的~ 你看人家师傅自爆一下！引得多少屁民围观啊！小秘书都出来了~ ~ ~
0,重温一下★【十二种纸飞机的折法】陪多少人走过童年的那些纸飞机，你还记得吗？你还记得他们怎么折叠的吗？
0,猪哥离场时被热情的群众围堵的寸步难行,现场一度混乱,警方及时过来调道.薇迷高举手牌,齐喊：“不要挤薇薇！”场面令人心疼,让人感动！晚上给大家上图！我万幸的护薇身后,哇咔咔！
0,妈妈，我您。
0,哈哈哈哈哈笑死啊哈哈..好衰既者...哈哈~ ~ 好搞笑分享图片
0,广告贴这绝对是卖广告滴一贴算了我不是我偸 乐: 真的是出来后再回去觉得潮汕女生很给力..-。-[转]潮汕女人勤劳刻苦会持家，任劳任怨温柔娴淑，朴实善良孝敬公婆，相夫教子贤惠能干，潮汕女人，太纯了，纯得就像那加林山的矿泉水一样，没有一点杂质！她们给男人带来如此多的好处，以至于男人不得不念及她的好。潮汕女人，也许是天底下最适合做好男人之老婆的女人！女朋友,找潮汕女生绝对没错！
0,表情太萌了喵！唔咩哇？hahahahahahaha 哈哈哈哈我也想捏震惊了天，我昨晚@ 的这只小老鼠，今天到目前为止已经被@ 了100次了，而且数据还在不停增加，真是太受欢迎了~ ~
0,从今天开始，一连3天集团培训，
1,宝泉大叔啊……咱换个二传吧，别让小月扛了，结束之后都是小月的错，都是骂她的……我真的好烦啊……
0,冻鸳鸯，我的最爱冻咖啡+冻奶茶.......令人充滿 罪惡 感的玩意兒 啊家里今天没有了网络，为了装陆游器，结果网弄没了，只能等维修人员明天来修理.......我扛着电脑，在楼下的茶餐厅喝冻鸳鸯.......谁发明的冻鸳鸯啊？满足我想又咖啡又奶茶.......发现今天楼下的茶餐厅安静了很多，才反应过来，今天没有球赛.......
0,井童鞋！那就是夏導 剪完頭 髮 後的樣 子啊！很懷 舊 吧！嘿嘿！好像夏导）
0,......军训有用吗？钓鱼岛周围都是日本人......
0,期待中。。。。。期待中。。。。等等女人我最大開 錄 ！今天來 觀 摩學 習 ！明天換 我上場 ！
0,阮次山：阁下，回首过去您执政的40多年，在这一过程中您曾取得过什么成就？卡扎菲：我领导革命40年，不是我在执政，是人民在执政，
0,好东东，有用。【食品知识，一定看看，碗可以端错，菜不能吃错！生命宝贵，健康重要。】
0,这个游戏不错~ 适合男女朋友同时玩的"" Esc 游戏"" 。按下"" Esc 键"" ，黄色块即停留在相应位置，对方就必须给＂ 按键者＂ 提供上面黑色字体所描述的服务。（分享）
0,一张形象的图胜过千言万语，团队的力量一览无余，一个团队彼此的充分信任和协作，将帮助大家能够跨过一个人单打独斗难以跨越的鸿沟，彼此走的更远。如果希望有大成就，记住，加入或组织一个彼此充分信任的团队。同感在一个相互支持、彼此信任的团队里，你才能走得更远。
0,果真是有需求就有市场以备忘OMG 这就是精明阿拉上海人！老人（含陪伴者一人）、抱婴者和残疾人士。于是世博场馆门外聚集老头老太太一群，可供游人挑选租用，每人一天50元，老人还附带提供导游服务。据称，有几个特别老态的已经成了“红牌”大娘。
0,有点怀疑那树枝上抹了什么了……这配乐，这骚劲儿。。。
0,还有得以冲，3200点附近注意回调的压力！大盘涨得有些勉强
0,尚雯婕 好潮好酷！！！10月28日《时装l ’officifl 》优雅盛典现场拍拍拍: 尚雯婕演唱中
0,有柴~ 新浪微博做了个艰难的决定，如果检测到你在登入百度ID 的同时，进行了新浪微博的登入，百度将自动解除你的贴吧会员身份...（哈哈我也原创一个）
0,每天都有可能有意外笪麀 出門 工作去囉
0,分享今天又有了很好的创意，鼓励下
0,这哥们确实长的不错。哎，乍一看，好像神兽草泥马: 这。。是传说中的羊驼吗？咔咔,咔咔,写回忆录之前,先上张得瑟的图,haha
0,爽毙了一定舒服死了~ ~ ~ 仙境！是在人间吗？。太阳再大我也不热。。。
1,王努力....你就是喜歡 刪 留言是吧......~ ~ ......還 好我有幫 你留......evidence
0,我的一位老友，在我印象里依然是扎着俩小辫，笑容憨厚，家里乱的一团糟的姑娘，会拉手风琴，只愿意和我开国语。这样，这样一个简单朴素的姑娘，居然千里迢迢冲到南亚的印度去做义工2个月。说实话，我有些嫉妒了。
1,安景璇。好听好听。记得上中学时三个好姐妹一起说为上大学起个成熟点的名字。都带个萱字。当时我的是许景萱。嘻嘻。像。1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。二.月份：1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。三.日期：1苒 2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨 18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。我染悠歌，还不赖
0,很准！！！呵呵....没试过啊...无从考证狮子座；第四名：巨蟹座；第三名：天秤座；第二名：天蝎座；第一名：金牛座……你，榜上有名不？-女人败家群
0,要看这两天看微博上都在议论这片子，真就这么好看？《盗梦空间》太帅了看完了得缓缓现在脑袋里只有一个词：NB
0,回复没有关系。晚上好。: 晚上好！抱歉，迟复你的帖子了！人如太极存在善恶的两面，善的一面战胜恶的一面就是圣者，反之就是魔鬼。时时自省吾身的人有则改之，无则勉之，定会到达净土的彼岸。只有自身战胜邪恶的思想才能升华，解决这一问题无人可代之，只有自己。走好每一段路，就是脚踏实地，勤勤恳恳。-品味人生
0,武汉见！必须参加的全国锦标赛！
0,死不悔改放心，你爸还在，你的工作好安排。过去我在台上，想叫谁上谁就能上；如今我虽服刑，可我想叫谁下谁就得下！看他们哪个敢不给我面子？
0,我选择最后一种。
0,施工进度比我预想的快。带着一脸泥和土就奔连卡佛了。正如色姐所说我一看到各种高跟鞋就满眼放光不能自拨。经过各种脑细胞斗争后，想到家里有n 双还没抛头露面的鞋们。我放弃了购买冲动。但还是小小拜了双juice 人字拖，so 便宜。俺真的真的三个月内不再买鞋了买沙发买衣柜哼
0,回复别傻笑,我是认真的!鉴于党和社会现状,我实在找不到入党理由了!_ _ _ 当然，党可能还不要我,政治审查我可能过不了，我还有这点自知之明.如果结婚的时候老婆是处女，我就加入共产党
0,第一，关注并此围脖次数逢相同数字6、8的朋友，如6，66，666……8，88，888……；第二，
0,那小偷偷的不是我爸的手机，是我的，呵呵，又可以趁机换手机了--妈把自己的手机给爸了，我把自己的手机给妈了，所以~ ~ ~ 那什么什么~
0,海马佘。。。好可爱的女人。。。分享图片几可爱~
0,哎呀！赞！哪里有卖，我收了！现在连麻將 牌都Hello Kitty 了，真是创意!
0,谢谢写的很好哦～习惯了自言自语的堆砌着一种心情尽管没有你的共鸣若人生只是独自的旅程谁会是我迷恋的风景蓦然寻觅到你的留下的脚印就忘却这一路的风尘原来有你同行心便不再飘零
0,。@ 吴俊余长春签售会
1,晚上回家睡觉。。。
1,查看收到的包裹，觉得少了些东西。但朋友说都放进纸箱里了，叫我再查看。Oh My Lady Gaga !为了确保签名预购单不被折到，她放在两片纸皮中间。我我我。。。我差点就要扔掉这些纸皮了。P 个S: 拿到那么多签名还有海报是托这位好友的福，并不是什么特别版本。
0,给最受尊敬的刘教授致以最深切的教师节问候!!~ ~
0,这张照片超萌的，转一下...再放多一首2000年的-Electric Girl ！...
0,小长假过完了，，大家休整好了没？这几天“平安北京”活动可不少，上的脖文也挺多的。有粉丝提意见了，说直播整得有点多，我们会听取意见适当调整每日上文的频率的，谢谢大伙的理解与支持。
1,咔咔。。御姐捶一个周倾城…同!!!尾毛我对这段一点印象也没有了???妈妈呀我咋不记得有这段了？OMG 又出舞蹈篇我们快被你整疯了存明天开始补视频
1,最近显卡温度总是莫名其妙的飙升到60度，难道是天气热了？
0,他给传出好球的队友竖起大拇指，那么我也一定要为这场比赛他的表现竖起大拇指！感谢茸渣的作图！
0,一定要注意！开车人要注意！！！真让人心疼: 天啊！可爱又可怜！: 真的要注意！: 开车的朋友们注意了嗷 ~ ！: 【需要温暖的小动物】天气冷了，会有流浪的猫狗躲在车底下靠近排气管和发动机取暖，爱心人士表示，希望车主们开动汽车之前，检查一下轮胎下排气管是否有小动物，以免酿成惨剧。请大家给自己有车的朋友吧。
0,RM427 ,成功搶 回我地既家!!
0,早晨的空气很好，尤其是没有开空调，把窗户打开的时候！好想偷个懒喔，放开工作，放开一切的烦恼！
0,【推荐电影# 朱莉与朱莉娅Julie & Julia 】港译名有意思，2009年上映，主演：梅丽尔·斯特里普艾米·亚当斯，这是一部赏心悦目的美食大拼盘，精心勾勒的镜头让画面美得流淌四溢，暖的香气扑鼻，刺激你各种感官，尤其可能让你对幸福垂涎欲滴
0,佳能SX210 IS 评测样张欣赏：其一：其二：
0,哈哈。。。谢谢，开心着。。。记住程丫头。哈哈。。多喝白开水耶谢谢问候！反正里外一个难受，总要一个礼拜才能消除症状，感冒除了难受，也无大碍！［满江红巾帼］落叶沈园，钗头处，嗟叹怅 久。攸千古，泪飞燕燕，季兰道友。绝笔璇玑鱼亿妾，一门窦氏和熹后。才女怨，愁尽易安词，绡 不透！母辛好，边塞秀；冼家女，花闺 胄；弱身悬季印，唾壶铮透。扬子鼓桴 娇啸烈，巴渝兵总挥纤手。凭栏起，豪杰任雌雄，谁柔柳？--莪 程这是为记住13位词人所作
3,堕落了一个周末了，是不是应该去学习了？可是没心思去做作业啊。谁来打救我啊~
0, 喜欢看柯南，一集死一个日本人。我喜欢看死亡笔记，一集死一打日本人。我喜欢看海贼王，一死死一船日本人。我喜欢看火影，一集死一村日本人。我喜欢看奥特曼，一集死一城日本人。我喜欢看2012，30分钟日本岛就没了……"" ——
1,哈哈哈哈哈非常好都是我看过的唧唧哇哇不晓得在讲什么我勒个去我就一个人过我的小日子其他无关的人给我滚！！！之前还是用的“请走”看来老虎不发飙 你当我是hello kitty ！本来很好的心情被弄坏了。。。ps 下好了要看的好多啊！！！
0,16号要跟朋友去玩彩弹野战
0,為 了不讓 我的工作夥 伴心臟 病發 ，我決 定醒目點 ·～分享图片
0,哈哈。找个人试试。男方要迁就女方！【10条吵架公约越吵越爱】1、要热吵不要冷战；2、要文斗不要武斗；3、就事论事不翻帐；4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；5、请使用文明语言；6、当天的气当天解；7、吵架时不提分手；8、双方要轮流道歉；9、男方要迁就女方；10、女方要体谅男方
0,。今天换了个新桌面，大爱啊......
0,回复那就一起吃饭啊OK 嘞~ NB 被林宜方说是老派的代表，但我是真想买这双啊，舒服又不花哨，还能找着折扣。
0,。: 轉 發 微博。力宏，山东临沂的演出
0,好漂亮！这间办公室位于西班牙靠近马德里的郊区，由Selgas Cano 所设计，超长的透明玻璃，在深秋看上去更具有诗意，仿佛和自然混合到了一起。你也想拥有这样一间办公室吗？
0,【笑话推荐】小时候，爸爸看我写作文。有个很简单的字写错了，爸爸笑着跟我妈说：“我发现你的儿子很笨。”我急了，大声跟我爸说：“你的儿子才笨！”-_ -b
0,还算比较有耐心的父亲一段父女对话，做父母真不容易。。。
0,昨晚有听了老大的一首日文歌哦，叫《星海流浪的人》，P 老大还是很有语言天赋的哇。。PeterInTokyo090207 ...# 何潤 ?
0,8错，快组织啊：）明天又是周末了，去干点什么吧，你知道的
0,详情请查询
0,犀利！触摸屏，或是，触摸不平~ 看图不说话
0,噗吐血五分钟佛心來 的~ 噗~ ~ 莲花庚你好可爱啊那我也转，莲花庚哈哈转呗TEST TEST ==
1,做人就应该这样才死而无憾~ ！！！！
0,大庄“左看右看、上看下看”就是一个字“像”!】
0,别伤心，真正的美女都在围脖呢。抱歉,根据相关法律法规和政策，搜索结果未予显示。只许贪官写＂ 日＂ 记，不准百姓看美女。
0,我的上海工作+败家之旅即将结束，感谢姑娘们和老板们在我不在的这几天对我的支持和帮助回去一起吃饭吧~ ~ @ 岳阳
0,。【湖南卫视招标】现在还在进行第四轮招标结果公布......媒介360率先得知2011年湖南卫视黄金资源招标总额为33亿5800万！！！相对标底价20亿，平均中标涨幅为67.72%恭喜湖南卫视招标圆满成功！
0,独处寂寞，黑暗中只需心明独照。
0,犀利啊犀利男人分布图精辟啊精辟！
1,从喉咙到胃···烧···
0,好可爱哈哈，好喜欢这样的宝贝，来，亲一个吧太太太可爱了！太可爱了，小天使~ ~ ~ （via ）
0,这些,能让你在社交上搏得更多人气......
0,哈哈，光明顶！我想写的你先写了【五大门派围攻光明顶，周教主能顶住吗？】金山、可牛、百度、遨游攻击360是因为360动了他们的奶酪（免费杀毒,让金山杀毒面临生存困境；和可牛杀毒、遨游浏览器存在竞争关系；卸载百度搜索条,动了百度的奶酪。）360攻击腾讯，是因为腾讯要动他的奶酪（qq 医生升级为qq 电脑管家）一切都是利益在作祟.
0,不客气啦，有了大家的支持，IPS 硬屏也感到很温暖呢！希望你可以继续支持、关注IPS 硬屏喔~ ，很温暖的礼物，在寒冷的冬天有了它就不在冷了，我心里暖暖的，非常感谢温暖礼物谢谢我们全家就有福咯再次感谢
0,这个人就是囧 猪猪？我批马甲的时候，别人都以为我是御姐。我的性别再次遭到怀疑﹁ _ ﹁ 社团群里欢脱的聊天记录
0,每日笑话妈妈，瓢虫精...昨天下午拔完火罐，晚上去游泳。正游得happy 的时候，忽然听到身后有个小loli 大声说：七星瓢虫！我不知道咋回事儿，就回头看了她一下，她马上就大哭着找妈妈：妈妈，瓢虫精......
0,各种可爱。。。有觉悟的小生灵小仓鼠贪心的下场
0,衣服好像老头衫难道是小胸肌？今天一直想发的图图，老没时间-、=，没啥特别，就觉得很美~ ~ ~ （转自贴吧）有个特娟特娟的点，大家自行查找。ps： 我们爱他不会变成超人，不能成为万能，我们仅能爱他。
0,此车超绚就是因为如果是天价才值得去买，谁都能买的到的，就不会那么激动~ 不过应该会是天价吧~ 有钱之后我也搞一辆回来~ 奋斗目标!伦敦设计博物馆展出的宝马概念车，车身采用韧性极高的纺织材料制成，因此可通过电脑系统调控按需要改变车身结构，非常酷！
0,无聊，朝鲜在历史上长期被中国控制北部，这是常识，可不等于朝鲜队被中国人控制。朝鲜队原来是曹操的啊！
0,~ 湯 豪帥 的不得了謝 謝 大家強 力支持~
0,全都有啊呵呵满足其中8条，就证明你很幸福。我刚好8条，呵呵
0,弄个乌龙射手榜吧
0,【笑掉大牙】老人【杰克逊模仿秀】
0,是真的。。。昆明理工大学学报（社会科学版）2001这也太搞了吧，真的假的三个代表：数，理，化。不是何蚂蚱是何作羞。不作白字先生。天朝人民长见识——我国著名的中科院科学家研究出来的论文！！你们懂的。。。
0,这种做法是不是应该算呢？谷歌搜索量是百度的十倍多！
0,半夜了是不是该上照片了？喧嚣常令我沮丧，惟宁静，予我力量。
1,改稿。胃疼
1,噢~ 奥利奥看完天涯关于太无辜，太悲剧了，广告白做了，谁TMD 还敢吃奥利奥！
1,陌小朵陌简言: 陌小朵.: 苏景言？！: 安景若????安静哟-_ -"" : 夏宇雅？下雨呀！！: 夏小语1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。二.月份：1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。三.日期：1苒 2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨 18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。我染悠歌，还不赖
1,汗，恶心这个我是真吃不下这个怎么吃啊！超逼真的oh ~ ~ ~ CRAZY 泰国一家面包店新品种，你吃的下吗？
1,把你的语段带了你的匿名发了出去，很经典的总结！如果你仔细观察你会发现，50~ 60年代是剥当时富人的皮，70~ 80年代剥当时城里人的皮,90~ 00年开始剥农民的皮。00年到现在上中底三层所有人皮都剥过一圈了，最后一次大疯狂剥最后一次了。发改委否认出台更严厉的政策受到网友的一致声讨。一位网友说，政府的真面目暴露了，就是要维护权贵的利益，就是既得利益集团的代言人，政府不惜继续用房地产残酷掠夺人民。
0,打发时间的好方法【十大必看经典心理学电影，每个人的心中都有一个天使和一个魔鬼，守护着天使，囚禁着魔鬼】一《钢琴教师》。二《美丽心灵》三《死亡试验》。四《海滩》。五《记忆碎片》。六《搏击俱乐部》。七《灵异第六感》。八《圣女贞德》。九《一树梨花压海棠》。十《心灵捕手》关注@ 常识围脖
0,多谢师傅一路上的指点！你永远都值得我尊重！不所求时,得到是惊喜。有所求时,得到也还未够。想要总有惊喜还是永远未够?!由心决定!我的生活尽是惊喜!一切随缘吧，反正生活是精彩的，无论做什么，只要开心做就好！和轩仔一起唱断点，开心！
0,不一样的奔驰？可别让奔驰的人听到哦！【再造新R 之道新浪纽约试驾2010款奔驰R 级】再造新R 之道，新浪汽车纽约试驾2010款奔驰R 级。带你感受不一样的奔驰。
0,转任志强的“世间最珍贵的是什么”世间最珍贵的莫过于正拥有的！转
2,今天是黄道吉日吗？我跟出租车师傅说北京这几天不算太冷，带了羽绒服都没用上，师傅一听这话，估计不乐意了，把后排窗户给我打开了……首都人民真给力，我彻底拜服
0,回复在微薄中用点点滴滴去改变。可以考虑做一个apple 心得分享的专题什么的，感化更多的人。迄今为止已经成功通过自身的经历感化了超过20位PC 用户更换到Mac 平台，这个数字还在继续增长。
0,哈你敢离婚娶年轻的小姐，我就嫁给小姐她爹，从此以后，儿子管你叫姐夫，你得喊我妈！老公当场晕倒……
2,回复我以1989元的价格从手中收养了投稿
0,呀嘿.今天小琳姐生日吖 ?我都不知道呢.小琳姐见谅呦~ 哈哈.祝你生日快乐呦~ 祝你工作顺利呦~ 还有.天天梦见葱月月看见葱年年和葱过生日.哈哈~
1,一堆喷嚏~ ~ ~ ~
1,今天晚上还有选修晚上好冷啊最后一节课了还必须德去
1,分享圖 片ha ha ha ha ......
0,~ ps： 这哥们很帅，不过不是我
0,确实！起得早、睡得晚！冬姐看过来。。。我们俩的这个排名！！睡觉晚起得早还算。。但是睡得早。。可能要拍最后一名！双鱼座。你今天早睡早起了吗？
1,滚娘。。。我真想自挖双目滚娘快放开你怀里的小王子敬请期待11月14日310Queen Of Hearts
0,。同学果然是长腿界的...绝对的哦！
0,我也是父亲，年轻的父亲。我爱你......
0,请问这句话出自哪一本书？什么样的选择决定什么样的生活。今天的生活是由三年前我们的选择决定的，而今天我们的抉择将决定我们三年后的生活。我们要选择接触最新的信息，了解最新的趋势，从而更好的创造自己的将来。
0,哥哥这下更出名了）
0,。真正的好朋友，并不是在一起就有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话也不会感到尴尬。
0,你弄个女人的头像装淑女，还怪人家以为你性别错乱呀？我有像女人的地方吗？老被某人叫姐姐。
0,微薄。。。都会幸福的吧12000；这个女人和男人约会4次后，喜欢上他的概率是14；而男人坚持约会同一个女人4次的概率是12；相爱的两个人最后结婚的概率是13；而中国目前的离婚率大约是120。综上所述，两个人从相爱到白头偕老的概率是19960000。
0,记住114电话查询就够了。
0,哈哈，让我想起小时候别人家的饭就是香，因此它忘了保持队形！
0,西班牙,4,西班牙3:1瑞士西班牙VS 瑞士。奖品：耐克裤子1条，车用靠枕2个。项目：1:获得第1张黄牌的球队；2:红黄牌总数；3：比分。规则：参与者须是本博粉丝，在此条微博下发评论并
0,你去现场睇啊？我睇电视都好紧张好刺激啊我都系啊！好紧张！好耐无睇过一场咁 精彩嘅 赛事！胜咗 ~ ~ ~ 喊到我声沙
0,XX 现任、XX 前任，到底几任，哈哈哈！他们的共同特征是"" 以姓贵，以妻名"" 。幸运的精子。。汪小菲（大S 现男友）、汪雨（赵薇前男友）、王烁（周迅前男友）、王珂（刘涛现任老公）
3,回复me 谁是大帅哥？大半夜不睡觉盯着帅哥的围脖看，你居心何在？还好啊。这张很孤独分享图片电影《旭东》剧照
1,。打开Google ，你可以搜到奥巴马家庭的所有信息，甚至奥巴马本人都开了自己的twitter ，打开百度，你会发现中央所有高层领导都是断子绝孙的，查不到任何信息。
0,.....呃。。。好搞，好搞！！
0,原来就是1949年大陆沦陷啊。
0,不好意思，看错了，是100种。。。。四十种！！！你强大哈~ 什么时候发出来share 下。我收藏有四十种的方法围巾控，收啦~ 可爱又实用，收啦~ 这个好点，还有步骤1.套舌结；2.轻盈结；3.法国结；4.不对称结；5.平衡结；6.领带结；7.小蝴蝶结；8.大蝴蝶结。（图文详尽完整版）
1,觉得好神奇...光怪陆离的社会，自然有千奇百怪的厕所标志，看清楚，可别走错了
0,口水ing ！！！（分享)
0,超级可爱哈哈哈哈O (∩_ ∩)O 哈哈~
0,李先森也瘋 狂啊！哈哈，Nicky 看到也疯狂了，要去和林俊杰多学几招Awwwwww Yeaaaahhhhhh !!!!Awwwwww Yeaaaahhhhhh !!!!我今天是超級 塞亞 人！呵呵
0,秋尽时，意尽时，遍野金黃 菊有诗(来自: )秋尽时，意尽时，遍野金黃 菊有诗，品香美景痴。日里思，梦里思，弱草轻霜傅玉枝，欲归相会迟。-诗刊
0,哈哈哈暴搞啊！老王胆子不小连领导的老婆也敢共产！岂知那非池中物啊！《好悬》老王提前下班回家，发现老婆和单位书记偷情，吓得老王赶紧跑回单位。叹道：好悬，差点被领导发现早退！《原谅》老王知妻与领导不轨，怒找领导妻，领导妻气极：咱们上床报复他俩。事毕领导妻：我还气，再报复一次！一连三次，老王跪倒趴下告饶：求求你放过我吧
0,你精力真旺盛这么晚还不睡原谅我把7占了，7的含义对我来说太多了。。(来自: )看图说话·····-米兰圈
0,回复阿门期待今晚的抽奖哈，中，中，中！315到了，回忆购买假货的经历并为OUO 产品的防伪认证出谋划策。奖品4G U 盘参与方法：1,关注2，评论并。又到一周开始了，欢迎大家来参与吧！！顺便展示下OUO 的iboxNAS10 ..哈哈
0,空桶吧！怕闪了领导的腰。这个扁担是钢做的,不弯!牛领导!桶里有东东吗?他是主角还是配角,这又是哪片子啊?扁担不弯，木桶空洞，照像摆样。最有想象力！寡妇家的吗？领导挑水图——看出玄机的请举手！
0,i love you ,too 极端的深刻，天啊太自残了，我可表哇，真经典……我这样爱你，只为了感动你...
1,半夜醒来的福利，就是可以提前几个小时看到你的更新。可是提前睡就注定晚几个小时或是更多时间错过你的更新～《鱼罐头》的MV 已经完成。当中有很多细节的处理都很棒。大家也都说整只MV 看起来很有3D 的感觉。哈哈哈。明天西门町 见咯。晚安。
0,男女都重情。
0,哦，突然发现粉丝数9千多了……由于最近忙到爆炸，一天也来不及看一次围脖，那些认识现实中二了吧唧的绣的童鞋们，来招呼下！我会热情洋溢的回粉！
0,用1元钱收购十只空矿泉水瓶，然后再用凉开水注满，放入冰箱，每天饮用1瓶，这时，一种1元钱能当10元钱花的超强成就感就会萦绕在心头。
0,与鼠相混，廉洁自律不了，迟早会染上鼠疫公安部长到重庆调研打黑。早就该在全国范围内开展“打黑除恶”嘛！特别一定要清除各种黑恶势力进入各级党代表、人大代表、政协委员等“上层建筑”领域，并借此拉拢、腐蚀各级官员，搞官黑结合，这样是最可怕的！对黑恶势力的仁慈、宽容就是对人民群众生命财产安全保障及合法权益的漠视
2,节目预告发起来——8月30日-9月3日每晚22:45【本周主打星】星DJ 推荐曲目详见：8月30日-9月3日每晚23:15【大荐碟】星DJ # Dance Flow # 更有5张最新专辑CD 特别送奖！推荐曲目详见：最近节目太丰富了
0,老公的車 認 不出來 ？！捉奸吧～关注，南昌有这等事，悲哀啊。南昌，奔驰车与另一辆小车险些发生刮蹭，两车车主都赶紧下车检查车身是否有擦痕。没想到双方竟是夫妻。妻子发现丈夫与另一名女子同乘奔驰，顿时恼羞成怒，找来大石块怒砸奔驰车。
0,今天在北京的航空博物馆拍戏里面有很多种飞机~ ！一看了这么多飞机就很想飞向天空，享受自由自在的感觉！！
0,谦虚使人进步。。博主进步了。。信心一定大增。。我的醉人。。酒不醉人，，心自醉。。新浪微博暂时没有修改错字的功能，我只好在发博之前更加认真仔细地检查修正自己的文字漏洞。是呀，错了就错了，错是我自己粗心造成的，完全不碍朋友的事。我宁愿被大家笑话了，啊哈哈哈，先自嘲一下，以寻求主动“谢罪”的机会，并得到一点点“虚荣心”的满足和心里释然。
1,欣赏了。。。。。太空梭的組 裝 到發 射影片必看
0,全港最NB 的SB !!!微博四大SB 是也。。。。。。
0,。中西结合的“门神”~
1,这人是很丢广州脸滚啦!狗seo !我地话噶 捞系冇 素质噶 人!我地广州本土人仲都俾你地全部吞噬晒啦!我地维护自己地方咋!冇 素质!
0,这个造型,有人说是三楼结义朝鲜队即将出赛，我履行承诺，在报社三楼编辑大厅置黄酒一坛，啤酒一箱，以飨同仁。
0,要转童鞋们，我织条围脖容易吗？你们...你们懂的~ ~
0,钱就是好东西，都想要形象具体，不知道那漫画是谁？？
0,嘿嘿，答案是第三道菜，可乐鸡翅被爸爸妈妈表扬了哦，饭扫光，吼吼~ ~ ~
0,力宏啊.就是支持你去看的< 恋爱通告> .观后感就是: 蛮搞笑的.但我觉得力宏还是比较适合做音乐人.璇说力宏讲对白都舌头打结的..剧情蛮无厘头.而且有好几幕让观众非常无奈.曾哥绵羊音是亮点.还有谢娜的夸张演出.增加不少喜感.我是看刘亦菲不顺眼!我嫉妒死力宏从头到尾那么迷恋她.把她脸盖掉讨厌！
0,朋友们万圣夜快乐!万圣节疯去吧！漫画杂志老封面# Weird Tales #
0,伏羊节伏羊节伏羊节伏羊节伏羊节.
2,今天花了8块钱买十分钟一开的体彩，中了540，欧也！！！
0,轉 發 微博。原来座快艇真的比白马快呀
0,。秋叶，翩翩悄 落。斑斓，静静思绪。堆积，段段回忆。短暂，眷 眷 誓语。忠魂，岁岁成泥。相聚，每每记起。分离，恋恋心里。-诗酒年华
0,太洋气了！大理名妓 ！我的也特别好，中山名妓 东晋逍遥丞相，特别好！鲜卑名士，我到底是个谁？干点啥好呢？燕赵猥琐佳人…所以我古代是个…什么人呀…我是蜀汉粗犷卫士，纯爷们~ 燕赵狗头名妓 范冰冰=fbb =大金绝顶和尚
1,人文心灵栖息地,都市近郊休闲游。
0,如果你性子很急，你一定要在很多的时候学会稳而不乱，不要把自己弄得慌手慌脚，乱七八糟，学会冷静地处事。如果你性子很慢，那么学会很块地思维，学会很有效率地做事情就可以了，学会把平时是走路是散步的习惯改掉就可以了，如果你任何事情都坐怀不乱，那么也是件很麻烦的事情。
0,推荐我推荐过的声音：Samantha James 。Samantha James -Rise-
0,。中國 對 芬蘭 ?对于中国足球,从短线的角度来讲还是不大看好的...至于最近的成绩,个人感觉是因为受到了咱们美媚粉丝团和各位粉丝们的鼓舞啦.
0,醉到深处情更真。：“醉之以酒而观其性”。孔明的话精辟啊！孔明有言：“醉之以酒而观其性”。1、豪爽者更具人缘；2、度的掌控不仅是艺术也是一门修养；3、放松和任性使饮者不自觉从平日的光环中跌摔出来，露出更真实的自我。---------昨日晚宴有感
1,坐校内车腿被磕了一块大青T T 学校的司机都是飙 车党
1,还是阿根廷强一点啊！
0,黄晓明：风声不解释，黄晓明《风声》黄晓明，风声，不解释。黄晓明《风声》: 这个也转一下，顶黄晓明，顶《风声》陈坤、张国立、黄晓明、甄子丹、侯勇
0,最爱三角还有瑞士莲纯黑巧克力世界九大顶级巧克力~ ~ 世界九大顶级巧克力】------1、瑞士：三角巧克力；2、瑞士：百乐& 嘉利宝；3、比利时：迪克多；4、比利时：吉利莲；5、意大利：口福莱；6、比利时：高迪瓦；7、瑞士：瑞士莲；8、法国巴黎：La Maison du Chocolate ；9、意大利：吻Bacio Perugina 。
1,我是神经病，我要把每首歌都加上封面。我就是这样～～听完《情歌》去吃饭～～
0,我全有。幸福原来这么简单啊。我好像也有8条以上呢原来我一直都这么幸福呢~ ！居然和周兵童鞋一样【哇哇哇，偶足有16条~ 哈！】。满足其中8条，就证明你很幸福。我刚好8条，呵呵
0,祝所有童鞋门六一快乐
0,妈呀..一激动打错字..是闪亮登场..哈哈..
0,每日一乐~ 四大软件
0,这么看来，要多多植树。娇艳身材和俺那跳芭蕾滴女友有点象长的不错。很像种的那人吧。真婀娜，求种子那年的3.12，俺种下了春的种子，今年的3.12终于长成了春姑娘!今天俺又种下了春的种子；二十年后的3.12，俺收获玉树临风的小子……
0,端庄的谨慎的微妙的轻浮的淫荡的阴郁的诱人的挑衅的醒目的不要脸的武士的致命的
0,小鱼，冒以为整顶假发玩躲猫猫就认不出你。
0,希望很准！生于8月，貌似很准你会有个很快乐的一年且会经历一个在你一生中好的很大的改变。10月到12月：你的爱情不会很好但最终你会找到你一生的伴侣。
1,最近消化不良啊·······继续中毒中···
3,我也要，报名了我也好想好想要一桶啊,让我肥吧好想好想要一桶啊....
0,太猛了，学习之～搭电梯除了靠门口站之外，包包要背在内测，小心被抢........不过，这个女的也太生猛了....
2,呃…还有第11：只能吃草的叫可怜笔⒈自己动笔写成的文字称亲笔⒉口授别人写成的文字是代笔⒊受人嘱托写得文字称嘱笔⒋集体讨论一人或熟人起稿的文字称执笔⒌练习性的写作叫练笔⒍造诣高超的文章是大手笔⒎文章的初始部分叫起笔⒏写作过程中的中断叫辍笔⒐文章的韵味风格叫文笔。⒑唱歌去旅行的叫笔笔。
0,即将出版的1123期南方声屏报，将涉及电影《西风烈》、《功夫咏春》，同时有关于大S 汪小菲恋情、Selina 俞灏明烧伤事件等热点新闻的追踪报道，另外其中背景版将为您介绍清朝末期中国疯狂的彩票风潮。精彩内容值得期待。
0,哇~ 背面原来系春宫图~ ~ 昨天买了双拖鞋，回家看到鞋底，我哭了。。。（@ 搞笑图片）
0,必须的！今天是，这个必须是要给爸妈、爷爷奶奶、外公外婆的，祝他们快乐，健康！~ ~
0,看外面的天，好像快要下雨的样子，祈祷千万不要啊，因为今天很多可爱的师兄师姐们都在拍毕业照，所以为了他们最后的美好时光，老天你还是半夜再下雨吧，谢谢哈……
0,回复很有趣的内容，支持。“同学们都投自己妈妈的票，我们有两票，所以你当选了！”
1,我爱这个二货说你什么好呢？？囧 着吧……囧 娃罗戴花！
3,看来我只适合做老婆65分，刚刚及格白羊座99分；★第2名：射手座85分；★第3名：摩羯 座81分；★第4名：天蝎座76分；★第5名：水瓶座68分；★第6名：狮子座65分；★第7名：双子座60分；★第8名：双鱼座55分；★第9名：天秤座43分；★第10名：处女座35分；★第11名：金牛座30分；★第12名：巨蟹座15分。
0,信仰、荣誉、家庭；有三种东西必须控制：情绪、语言、行为；有三个问题必须思考：生命、死亡、永恒；有三种行为必须摈弃：罪恶、无知、背叛；有三种做法必须避免：懒惰、野蛮、嘲讽；有三种品质必须尊敬：坚毅、自尊、仁慈；有三种习惯必须培养：理性、谦恭、好学。
1,今天晚上吃了很多东西啊~ 一块炸猪排~ 一个蛋卷~ 一个油面筋~ 还有一份黄豆芽~ 饭后甜品还有双皮奶和蛋卷~ 貌似吃了很多啊！感觉学校食堂的菜比上学期贵了~ 新学期新生报到了~ 一下子就感觉校园里面多了很多人~
0,回家沒 人，連 莊 ？：Ｄ
0,00人在北京，此微博，并将个人姓名、手机号及链接发送到huayibrothers@sina .cn 邮箱的前120名网友，将可在大银幕重温《非诚勿扰》，并第一时间欣赏《非诚勿扰2》首款预告片，与冯导面对面！
0,这个做法好这习惯很好......是袁建设小姐吗？我知道，建设银行把我的个人资料卖掉了……
0,好不幸主人想跟女朋友表白，结果可怜的我啊。。。。。
0,装…小马！
0,啦啦啦港澳台地区年度最佳组合乐队——，奖杯与他们的衣服还挺配了呢！
0,台湾连个像样的音乐学院也没有呢，以后抵制台湾那些烂乐团来上海演出當 然重要哇木有的話 就不能到台灣 的酒店大堂彈 鋼 琴了呀恭喜母校进入台湾首批承认大陆41家大学之列。对上音深表同情。但无法认同党国对“旧都”“陪都”的特别关照。
0,特有范儿很有导范儿王导讲戏ING
3,煲粥的时候看到小强，于是一锅粥都倒了。过了两分钟想想，锅也扔了吧~
0,哈哈~ 娃儿，你好搞笑啊~ 蒽 蒽 ~ 终于不官方啦~ 没错，长腿是一种态度，但是发上微博就是你的错啦~ 因为像我们真正腿长的，是从不发上微博的！哈哈哈哈哈！开玩笑....长腿是一种态度...
0,今天晚上还有happy hour ，这不是摆明了增肥嘛。。。郁闷呀郁闷，肚子涨起来，钱包扁下去。算了，当做本月交际活动了。
0,居然有人冒充102.7的某DJ 进电影世界节目的QQ 群胡言乱语，真是匪夷所思。点解要选择我哋 ？希望下次唔好再咁 抬举了
0,充值成功！动感地带用户发送hf30 到10658999用990分兑换30元。我已经试过了，的确送了，而且是即时到账。请奔走告知！另感谢小宝！！
0,唔记得~ 朱爷~ 你会红架哈哈~ ~ sorry 猪少，我无办法唔同大家分享下我们既杰作！
2,旁边的同事40岁了，这几天天天在看猫和老鼠，喇叭放的超响，汗啊。。。。
0,发财发财！让微博里的朋友都发财！转了以后都发财，信不信由你。
1,。???金钟铉。??
0,回复哈哈，四爪赞同可以这么简称：兄P 、选P 、群P 。。。兄弟pk ，选手pk ，群体pk 相煎相爱
0,一个平静和谐的窝，这是我现在要努力的方向。
0,偷偷暗恋流光的诗才很久了，所以不好意思再闷着，表白下，真的很赞哇!好惊喜好感动!收藏,有机会我想把这诗写在扇子上收藏!么么流光!烟华如梦紫绫萦洞波九天陌青冥红颜休叹酒中客纵是浮生聊若尘-----@ 紫陌红尘休纵酒
1,推荐中信出版社副总编先生，策划了很多好看的书。酷爱权力，喜欢有自己的思想方法，所以天蝎座是个高级星座。高级的同时，还盛产坏蛋。
0,天蝎座原来是无解的！啊！好可怜的天蝎。得罪天蝎座。（@ 贾士凯）
0,男人，晚安！允浩呐，北京时间23点45分，你睡了么？刚刚结束工作，很累吧，要好好休息呀~ ~ 期待你更多的好消息！今天就不“折腾”你了，，改换我三哥粗来道晚安，晚安，Uknow ，晚安，妞们，晚安，朋友们。。爱你们。。）
0,。So cool ！
0,戴尔的手机不知道如何。飞猪老师也用上Streak 了呀～来体验下「 open 」 的世界。
0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐坐在公交了不解释花痴军团的各位你们懂的,姐要去见证limbo 咯
0,原创~ ~ 原创~ ~ ~ ~
1,额。踩拖鞋的四谁！快出来自首！！是谁踩掉的。。在踩拖鞋啊==能不要去挤她不？拖鞋都被踩掉了在干嘛啊
0,本来对世博不感冒，但是昨晚电视，镜头摇了几秒FIAT 500，我瞬间想飞去上海看世博，贴在FIAT 500上看个够...。。阿巴斯的FIAT500 可是非常强悍的小车
1,结束愉快的周末，周五的疯狂龙虾与美酒，周六、周日朋友家温馨的小憩，调整下状态，准备明天上班
0,分享图片不愧是两姐弟吧。hoho 、馬 馬 馬
1,==这图P 的要不要这么给力那~ ~ ~ ~ 我是夫他是妻许多网友一直把韩寒和郭敬明调侃成一对，称两人是“上海绝恋”。?郭敬明新作《爵迹》里，有一个人物叫做寒邵（韩少），还有个叫虢姒 （郭四），还是恋人关系。
0,还得请您多多关注和啊。这年头微博真是牛，公安局都来赶潮流@ 公安网络发言人
2,我也讨厌高层。。世贸中心和上海教师公寓的惨痛教训告诉我们，工作和住都不要待的那么高…: : 祈祷: : 楼烧了也就烧了，但愿人能平安……十几个楼面一起着火里面的人实在是不能想像···还有人从也不知道是3楼还是4楼跳下大家祈祷吧火灾发生地在上海市静安区
0,首款翻盖设计爱易通老人手机B820 评测！手机的细分市场越来越显成熟，除了大众所熟知的时尚手机、音乐手机、智能手机、女性手机、儿童手机，近年，手机家族又诞生了一个新类别——“老人手机”。老人手机中的精品机——爱易通老人健康管理手机
0,，交照片~ ~ 这是朱一男吧。。。原来走技术路线的啊。。照片交出来> < 整理照片发现一张台下花絮。伴舞哥哥不仅舞跳的好，在兼顾保镖等N 种职业时竟然也是单反技术人才~ ！！哇哈哈，这是他们上台前……横，经常拍李小姐吧？打滚想看
0,好白小白的小白牙。
1,GENTLEMAN 的黄公子！嘻嘻～
2,默哀···11月15日，上海胶州教师公寓大火导致42人遇难。《环球时报》英文版上海叠头版
1,真的太可怕！太有气势了！~ 请专家们赶紧出来解释？
0,某猫什么时候带我去？去咯` ！！去咯去咯有间咁 噶 嘢 ..去试试先...某人喜欢吃。特别转给你看推荐广州的姐妹去试试！美利权冰室：位于北京路太平馆附近，广州老字号的传统冰室，装修有点西餐厅的风格，出品的雪糕还保持着传统的手工做法，便宜又好吃;而特色的硬雪糕，在广州更几乎是独此一家！心水推荐：棉花雪糕，炸雪糕，椰子雪糕，焗 雪山！
0,老同學 ~ 扮演者系你老公麼 ?哈哈~ 几十年前你敢这样搞，我就服了你。
0,支持好运吧！让你拥有最精彩的微博客户端体验精彩分享
1,想抱走！噗~ ~ 我盯着看3秒钟才发现。。。。自high 下
0,转喂10年10月10日10时10分10秒……
1,旁边的女的太花痴了,离黄晓明远点啦!11.2黄晓明Harrods 签售会现场
0,日舰在钓鱼岛威胁我巡逻船我方喊话回击】随中国渔政船在钓鱼岛海域巡航的环球网记者程刚()，日前带回珍贵实拍视频，画面显示9月27日清晨，中国渔政201船正在钓鱼岛海域巡航，日本船舰突然迫近，并在无线电中喊话威胁，而中国渔政立即给予坚决回应。
0,回复我和我小姐妹路过羊蝎子的，没有进去。我看见有三个人在吃饭。不过我不知道哪个是你。我今天在百井坊的羊蝎子吃饭，三个人也刚好吃了144.这就是今晚我的晚饭。传说中的。一锅两吃。144块啊。吃的是我的肉啊。这么贵！！！！
0,回复哈哈，大冷天海边还有人玩文艺！文人流鼻血了！突然灵光乍现，原来这是虫虫哥的草啊？？？虫草！
0,出太阳了，真开心~ ~
0,转回家慢慢看！最后一句很重要，哈哈哈，236811我都有唉，看来我就是缺心眼。。。。我真系有选择恐惧。。。原来每个人都有特点是6是8我是10【从网络聊天习惯读懂一个人】原来喜欢用“……”和“。。。”的人心底大多比较柔软，没有坏心眼，同时也会反映出他她对待事情的优柔寡断，大部分会有选择恐惧症。。。
0,oh baby honey honey ~ ~ 大胸瑶又上快乐大本营了，丑，真丑！胸哪儿大啊那衣服还是之前美丽俏佳人穿过的难听死了装B 装纯！！
1,非2什么时候能上映？
0,您是虐待小动物狂麽 我把找到的螃蟹放在纸袋子里，挂在家里某制高点。再爬出来就等着摔跟头吧！
0,周末快乐......
0,早恋你就考不上大学了，你要知道，大学里美女多的是，还都有文化。于是我就开始憧憬考大学，后来我就考上大学了，后来我又想恋爱了。现在我大学毕业5年过去了，前几天我拿弹弓把那个班主任家的玻璃给射了……
0,盒子里的大麦原来是真的一堆麦粒……我嘞了个去的……快乐家族庆功视频：全程视频哦！！【庆功视频】11月11日快乐家族新专辑庆功宴在北京举行主持等到场庆贺。一起游戏一起庆祝一起疯！没到场观看的粉丝们，来这里看全程视频过瘾吧，视频：
0,是时候出街败物了
0,戴上墨鏡 變 熊貓 人，說 著熊貓 話 ！Usher 王力宏歌手Usher 亮相北京王力宏捧场互赠礼物
0,【老板式审美】七匹狼明星代言广告大片拍出了大腕云集的乡土气息，众明星欲哭无泪啊。不是设计师没审美，不是化妆造型没见过世面，不是摄影师没技巧，不是后期修片没努力，一定是——老板的审美出了问题。这就是我此前说过传统转B2C 的最大障碍之一，他无法控制以己审美揣度众生的欲望。
0,Paul Smith 在洛杉矶市区的旗舰店，位于Melrose 街上，整个建筑物漆成粉红色，衬着蓝天为背景，特别亮丽。关键店里面不止卖衣服配饰，还贩售“文化”，可以再店里买到不少画册书籍，关于时尚、设计、艺术。我在里面流连忘返哪！
0,为奇隆的手手转，大拇指那里的弧线太销魂啦！帅啊！七个人把一整桌菜饭扫光光！你的手手和这盘子比起来都逊色了吧？不过你的游戏太狠了！把在座某些同志们的胃都要撑破了！真是有人欢喜有人忧啊~ ~ ~
0,哈哈好Q 搞笑~ ~ 哈哈哈，上年某人噶 造型~
0,。是不是美女不知道，但的确是美腿，图片来自本届的chinajoy ,据说因为目前全国上下大力扫黄，所以网游业跟色情业两个不相关的产业开始进行产业链层面的融合，具体的现象就是，色情业大量从业人员转行到网游领域了。据此看来，类似于三网融合的，不同产业融合会是未来互联网的趋势。
0,他们的战争不关我们的事情
0,国庆节到了，台湾的双十节也快到了，听说女儿学校的同学们在facebook 上激战，五星红旗和青天白日旗满天飞，连马克思，列宁的头像都搬了出来，偶好想去围观耶~
0,2风，这次真的辛苦了，你们的付出，我们全都看到了，很给力辛苦的工作人員 也是湖南JM 的一員 你們 很給 力
0,太夸张了吧。。好像社会新闻：今日缴获一批blablablablabla 无语了摄友家客厅
0,美人啊，赵兄弟签了吧，O 彻底服了……刚去照了下镜子，又被惊艳了----熬夜还这么美，真愁人啊....
0,躺上瘾了--拉起来拍拍灰声音太小我不唱> < 萌史了啊啊啊！萌死了！！又想起一个萌点。昨天后半段的时候，亚麻有在地上躺平=v =然后一手拿麦克风一手拼命挥舞带领大家炒气氛。大家叫得不够响他就一副耍赖的样子不起来，两条腿在地上蹬来蹬去，小爪子在空中挥得更卖力XD 虽然看不太清他的表情（脸有点被遮住），但应该是小害羞+得瑟，噗，我脑内他了XD
0,你,可以演戏去了上鲁豫有约很有意思听她来大陆翘舌讲话坐着都是腰挺挺感觉就是很礼貌的认真对待这一档节目说到她拍戏以前哭不出来我知道自己很能哭刚试了一下我半打哈欠十秒钟眼泪掉下来了
0,回复晕。。。你那句话真给力。。。饭堂是很遥远的事了…大兵这是真的么？吉林大学珠海学院二楼饭堂窗口，个名好鬼串！（粤语）
0,今日中国，最为稀缺的不是作家也不是意见领袖，而是公民。未来中国，无需人人都是作家或者人人都是意见领袖，“六亿神州尽舜尧”只能是一场灾难，人人都是公民却是应有之义。
0,陳 老師 好！祝您身體 健康！希望可以得到朋友们的认可。《钢铁年代》画册之@ 陈宝国
0,大众偶像！少女偶像
0,看帅图~ ~ ~ 静心醒脑逆生长是此人永远的主旋律~ ~ 之一~ ~ ~
0,威武！！！她我不管了。。不只我，也会伤心的我想说什么时候你和bibi 都在上海我们一起出来疯啊……嘻嘻！希望你喜欢 ！！快点再来香港玩哦！！！等你！谢谢I .T .anna 和CASIO 很早就寄到的礼物。很喜欢。今天在家休息。晚上一起围观世界杯。哈。。
0,闫凤姣高清大图。无意中到手了。欧耶。仅101张图就320多M 。。真牛逼。。不知道有没要人呢。
0,回复我没有魅力哈,这虽然写着是国外的,但到底是不是国外的人,还有待研究我最近发现还有外国的朋友加我呢我转帖子就是没有外地的朋友加我的呀？你们知道为什么吗？哇,酷名狗我家的狗狗名叫apple
0,今天中午吃红薯和酸菜豆腐，不知道这样的伙食是哪个年代的，唉.......还是去睡个午觉吧，继续昨晚的美梦
0,强悍的水上漂放大睇就唔会了真纠结···相死。妙！被骗了。别以为是人漂浮在空中，其实他只是站在一滩水旁边而已
0,竟然推迟开学日，我多年的梦想终于实现了。
0,2010年5月底，大西洋北部形成蓝色和绿色漩涡。这些彩虹色水体形成的弧线，直径可达数百公里，它们从爱尔兰西部一直延伸到比斯开湾。这些鲜艳的颜色是由春季和夏季北大西洋(从冰岛到法国海岸)快速生长的微生物、微小浮游植物引起的。
0,“喜欢桃片味道很好比我想象中多而且包装很用心还有发货单下次再来买”这是一位我们上海的顾客对蜜桃脆片的评价。看得人心里暖暖的，一会回家都不怕冷了！对了，可不仅仅有蜜桃原切脆片，还有香芋 、什锦果蔬、苹果、甘薯和胡萝卜原切脆片哟！
1,以后没有什么特殊情况，千万不能在上下班高峰时期乘坐公交车，怎么现在人的包里都不知放了些什么利器，伤人于无形啊，还有高中生的书包绝对能按照大件行李的标准再买张票了~
0,王在上一点,就好了.再老也不是王也老了一半是海水一半是火焰我是流氓我怕谁？猜一猜2人是谁？
3,。你们这群未来渺茫的人有什么资格嘲笑在500强工作的凤姐…（一老师如是说，看后我内牛满面！）
0,好的。。继续增肥。坚决！！！不！可！以！我就是这个意思孩子啊。。坚决减肥。你11月还要上海呢。这数字。。有点恐怖了。。我必须减肥了。。。我这个月胖了10斤
0,哇！谁家的靓 女啊！哇！这是啥时候的呀？真水嫩哟，真想掐一口！嘻嘻！回顾下赵薇同学一组嫩照2-小嘴啊小嘴
0,大家都为此疯狂··麦当劳于圣诞期间，推出四款Hello 公仔，只要任何消费加12蚊就可以得啦，大家想要吗？（via@ 月芃 )
0,回复标准化美女，美而无蕴早起看美女，心情美一天。
0,现场有没有记者问力宏热不热呢~ 熱 不熱 ？
0,靓 ！6月6日录制了三场，分别有佘诗曼、陈豪、关菊英，都是TVB 当红艺人。今天发几张照片提前和大家分享哦，虽然晚了点，但是希望大家多多捧场~ ~ ~
1,切！你得了吧！你是专业剪辑师！我充其量就是一爱好者！！甜！你得保证：看完不许笑！在你面前我是小兵！: 看你写得这么给力，我先转了，回家看《赵薇--这个我们爱了13年的女子！！》-----早前用《女人如诗》做的一段视频，做的很粗糙，可是听着歌曲还是会很感慨！我想，等时间充裕时定用这首歌好好做段视频！
1,哎哟~ 最近才发现姐姐实在是太博爱了~
0,有些人总说，我什么都改变不了。未必。如果有人插队，你鄙视然后指责不应该，如果每个人都想你一样，学会发声，那插队的人，肯定会收敛。自己不作恶，但也不能允许和漠视他人作恶。勇于表达，是合格公民的第一步。温家宝最近关于政改的强力呼吁和宣示，也可以理解为一种向社会各阶层的投石问路，真正的改革需要最广泛的社会动员和社会共识作为基础，因此，社会、特别是知识界对此做出严肃和正面的回应，这是推动社会良性进步的重要一环。现在轮到社会来表达善意、坚定和清晰的声音了。
0,5包机智豆咧.等住输喇铭哥仔~ 荷兰荷兰加油呀
0,回复“公款接待、公费出国考察、公车，也就是‘三公’，一年9000亿。
0,男人怎么不能？除了怀孕，其他的事情男人都可以做！怎么能让男人下厨房呢!会啊！蛋炒饭！！！这条微博居然反响如此之大，出乎我的意料，难道80后的男人都不会做饭？？作为未婚单身男子，鸭梨很大！！！！！！！！！“亲爱的你先去洗澡，洗好就可以吃大闸蟹喝汤了。。”。。我还能说什么呢。。为新好男人撒花。。
1,一天7小时全程维持清醒且一动不动地听实验，外加在恶心得无敌的三环骑1小时破车，几乎已经让我累得整个人都不对头了。买了包泡面居然还没有调料包……我这是做什么孽了，惩罚我在家舒服的要死却不知道好好学习吗！！！？？？
0,回复mani 找你做什麽 呢係 ...我知道了...文迪我找你呀！
1,好郁闷~ 今晚晚修给老师没收手机我杯具了而且明天停网啦没有电脑手机的日子我怎么过啊啊啊
0,遛狗时~ 光很好哦
0,横批可为-乘胜追击横批：我党干部谢幕谢罪谢亚龙。----求上联——有好几个博友对的很有趣：“①薄情薄义薄熙来②毕恭毕敬毕福剑③成狼成狈 成大哥④GCGQGCD ”，随便求横批。
0,废话，不脑残怎么能活得好好地"" 不拟标题了！
0,疯了疯了。。。林峯 的回眸一笑唉我繼 續 朝狗仔的方向狂奔……
0,祝可爱的妹妹中秋节快乐，如果中到月饼请你吃。为感谢一直以来支持我们YOUNGD 网络电台的粉丝好友们。现在送出哈根达斯至尊雪糕月饼，只需关注我们微博，及从评论本条信息，就有机会获得壹盒（礼盒装）。我们会随机抽出5名粉丝。得奖名单于9月20日公布。中秋节快乐！
0,1224羽泉将用完美的演出迎接你们的到来.........
0,米爷好样滴！！~ ~ 心疼。。PD 、演员们都说你都不会坐在椅子上，而是谦虚的让其他演员坐，跟所有演员打招呼，自己蹲着或站着等待着拍戏，我真的感觉很骄傲很自豪，为你所表现出来的一切。。。这部戏是你成功的起点，为你坚守每一个明天。我亲爱的萌天！
1,不如洗洗睡吧这球咋踢的这么这么这么悬呢，？，吓得我一跳一跳的，象我这种连个伪球迷都算不上，
0,绘画工具是Photoshop CS3 和数位板】
0,Play ING ...。【香港老电影（粤语中文搞笑版）】绝对搞笑！！...4部都好搞....本人觉得第三部最搞..党是我的妈..党是我的家..我听妈的话..我爱这个家...哈哈...via @YinG 尛 汍
0,1.有宝马。2.是高级公务员。3.跟皇上有关系后台硬。4.精通梵文等外语5发型时尚，和主持人一样，也是光头！(投稿)
0,6娱乐备选难道这就是所谓的盖中盖？今天去超市买了瓶罐头，回家一开，我疯了。。。
0,一想土摩托你这样三表咋办再想想三表也说他也不欢喜苹果~ ~ ~ 这就结了~ ~ ~ 大家快帮帮土老师吧，别给三联省钱。我们主编今天开会说，如果有记者微博粉丝过5万，就发iphone 。我对这玩意不感兴趣，但免费拿台iPhone 也不错，可以送人嘛。僵尸粉，杀马过来！
0,两个方向都能看，左右脑都正常的被使用着顺时针然后是逆时针两个方向都能看到……耶鲁大学耗时5年的研究成果。如果你看见这个舞女是顺时针转，说明你用的是右脑；如果是逆时针转，说明你用的左脑。据说，14%的美国人可以两个方向都能看见。可以和别人一起看，测试下，一般不同人同时看这张图的感觉都会不太一样的，真的很神奇。
1,身为一个赫海饭我却那么那么那么喜欢赫秀原来我的本质是赫秀这就是爱！为毛我觉得你是想打赫宰了？？哈哈~ ~ ！！！就…跨团重现！时光倒流！某天我们银赫大人在节目中说我喝酒了..这句话被传成了我很喜欢喝酒..咳..老实说..我只是喝过酒而已,现在是不喜欢也不喝~ 呵说着这些想见我们赫宰了..哎哟【< < < 你们懂的哈哈哈哈哈哈】
0,籍着两点说爱你籍着两点说爱你
0,回复一个声音悄悄说：微波里会有，围脖里一定有，慰波里肯定有，偎泊里不会没有吧。。。就在微波里，肯定围脖里，一定在慰波里，百分百在偎泊里，
0,今年18，明年16，哈哈，，11月12日，祝我生日嗨皮~ 哈~ 我终于又年轻了一岁！感谢新浪微博的朋友们的支持，感谢每一个你们~ 许一个心愿，我默念，祈祷快乐，梦想，心愿~ 都能实现
0,珍惜眼前人！活好每一天！谢谢！享受眼前的时光。刘总周末愉快！珍惜你现在正在做的事、呆的地方、周围一起工作和生活的人。昨日已成历史，明日尚不可知，只有“现在”才是上天赐予我们最好的礼物。让我们珍惜好生命中的每一天及身边的亲人和朋友！   
0,恭喜方总，新娘太美了礼服太帅了犀利恭喜哇同志大婚！抱得美人啊
0,回覆嘻嘻，所以我大学篮球校队的球衣也是10号，别人说我象他——不是天才，是搞笑，嘻嘻估计你和樱木花道一样神经大条刚才又看了一集，精神！没办法，樱木花道迷一直耿耿于怀没能看到湘北打到全国赛）
0,释道心大师你打错了，YOU ARE MONKEY MODEL 。大师,找小姐吗?i am monk model ，有萌到么？
1,我们小组的国画快手陈小兽又出手了！这次是临齐白石，很有意思，连题名和章也画上去了。我想她本人也觉得很有乐趣吧！找来齐白石的画。。他的画细微处就是工笔画嘛，比如知了；蜻蜓，蟋蟀；还有涂料的颜色，真的有点难调，尤其实是那种淡灰色；我是适合画粗糙地。。。。
0,翘啊PP 真翘哇，那身材，也太完美了吧！！心如携同光线总裁。为孙海英、吕丽萍夫妇颁发2010国剧盛典年度公益慈善大奖！恭喜得奖者！
0,伍姑娘句嘢 好gag 呀嘩 ，剪得好好呀 剪完頭 髮 ....隨 便拍一張 ！
0,。一不偷，二不抢，三不反对共产党；不占地，不占房，工作只要一张床；不生女，不生男，不给政府添麻烦；无噪声，无污染，只是偶尔喊一喊；不集资，不贷款，自带设备搞发展；下岗妹，不流泪，就业自己找机会；不嫌脏，不怕累，拉动内需创外汇；不惹祸，不胡扯，坚决不做第三者!
0,猫你赶紧上哎哟来山东了回歸 SHOW ，泰山演唱會 啊出邊 度的場 啊？準 備 出場 喇～
0,不错此物只有人间有，猿间能有几回闻呀！。
0,跟阿姨回家去。。做压寨小娃最近网络上超火的“九寨沟小萝 莉 ”，真名【罗兰宗美龄】，现年五岁半，中美混血~ ~
0,要下班喽，现在的你是什么样的表情呢？祝大家周末愉快喽~ 现在你是图中的哪个表情？
0,最雷人…天安门城楼子上的那两条现在应该算了吧!围脖们把见过的雷人标语发上来示众。我在某地见过一条标语：结扎比人流好。我们有个陋习，不管遇到什么事，上边就通知下边花钱买统一的标语悬挂，连淘汰黄标车这样的事都会满北京挂标语。全国每年用于挂标语的钱应该不少于10亿。现在，全国每个小区都挂着人口普查的标语，想必其总费用数以千万元甚至亿计。拜托哪位人大代表在吃小黄瓜之余，提案废除挂标语的陋习。
0,喜欢11和20，不要凹凸曼了哦。（via@ 创意趣闻）
0,每日笑话裸体女郎和出租车司机有个裸体的女郎跑进一辆出租车上，司机全身上下大量着她，这女郎骂了一声：“看啥，没见过光着身子的女人吗？！！”这司机说：“我是看看你的钱是从那儿掏出来！”
0,不错。。沉思。。下次去谁家试试…………啊，大饼（我组长）的新房刚装修完，估计日后有参观机会。。算你狠太坏了！不带这样的！［厕所恶搞速成培训］这招阴毒啊！解说很有意思！
0,牛，这样的国家，科技不进步没有天理。那个把房地产当支柱产业搞的国家，其科技近30年来毫无进步而且倒退不已是符合天理的。。。。牛一位美国富翁近日制造了一辆007式的仿真“鲨鱼潜艇”，它不仅能够在水下潜行，还能跃出水面近4米高，令驾驶者充分享受紧张刺激的感觉，号称是富人的超级玩具。
0,。明天约了的封大帅聊关于围脖的话题，现征集问题中。欢迎大家提问，不怕犀利
0,【XOXO 】Chair 之Only you !You are my Sunchine .
0,。太阳出来了，晒晒被子，顺便也晒晒我自己~ ~
0,哇，好面熟。。。碰杯~ ~
0,我还在幼儿园时就会拍马屁了，一次幼儿园阿姨让我唱歌，我高唱：世上只有陈姨好，给那个姓陈的阿姨美的啊，下班单独给我买了一颗冰棍我们已经长大了，但童年的那些美好回忆却从未忘记过。关注趣玩网+该微博，在评论中聊聊你的童年趣事吧！当然身边的朋友也可以哦~ 和大家一起分享曾经我们最单纯快乐的童年吧~ 趣玩网会随机抽取6个人获得的礼品哦~
0,最最最快乐的那段时光爱死景贤超级无敌怀念景贤啊！！！好傻仔啊~ 好怀念啊哈哈..景贤加油！！..好似我地以前班都有某滴现象...哈哈
0,暴打岳父？？啥鸟人啊。看他的样子，不像是敢暴打的人啊，估计还是年轻人错手伤的。周立波出生于1967年4月22日，1981年进入上海滑稽剧团，师从上海曲艺界暨滑稽界元老周柏春。女方父母强烈反对这门亲事，年仅23岁的周立波与张洁的父亲因“一句话不和，就暴打岳丈，致使老人家一目失明，落下终生残疾”，判刑4年。张洁顶着巨大压力下嫁。周立波出狱后不久，张洁先是堕胎，后两人离婚。
0,對 說 ：你看到呦衷诹  榻 睭 ello Kitty 了。。。超萌的说！
0,回复不会哪天赞人可爱还要挨一巴掌吧？如此一说，下次你真得注意喽.我再也不敢赞人可爱了，这图片的女孩确实“可爱”啊。一个人不帅，可以赞他有气质；要是他连气质都没，还可以赞他有性格；如果他连性格也没有，还可以赞他有意思…但是他连意思都没，那就只好赞他可爱了。
0,求交配吧～生产个小互联网那点儿事儿自从开放了私信，收到很多私信，有要合作的，有要投稿的，有要投广告的，有膜拜的，又要资料的，有求的，有求关注的，有催礼品咋还没到的，有问些莫名奇妙问题的，有把我当百度知道的.....我就纳闷了，既然认为我无所不能，为啥米有爱慕的，求包养的，求交往的,连个说喜欢的都没有......
0,存我一会看看去~ 你好强~ 哈哈想知道327流言的时候众DM 的心情是何种吗？请点击本视频！不二版1226小疼一哭成名的及本人领衔配音友情客串。设备提供拍摄视频特点：相对稳定，后半程拍大屏幕收音效果好周围哭成尽收其中。ps 回身走向升降台是亮点
0,回复我记得你那你还记得谁？让他她知道了吗？心空荡荡地，仿佛全世界只剩下我一个人，没有人理我，没有人爱我，所有人都遗忘了我，突然希望2012的到来
0,感谢博主～博主多po 几张哇，谢谢！谢谢博主，无私赠送哇，看来蛮多人喜欢的嘛，再po 两张，不是很清楚，见谅哦~
0,笑话为什么冷?因为它不是笑话,是冰激凌!讲话一定要看清楚对象。
1,回复本来内容就不真实，人品再差劲，没什么好看的了。你喜欢《我的奋斗》？小说能打动人就行了，干嘛要探究作者的人品啊？希特勒还写我的奋斗呢！是作者啊，小说我还看不看了？
0,也许可退回到猿猴时代。。。这算什么！如果，用可乐，醋和我们的秘方，能把红酒兑回葡萄出来！
0,微笑拥抱每一天,做像向日葵般温暖的女子、、
0,天华说他吃得辣，劲辣也可以，提到去湖南吃过的辣物，天华说不介意吃饭的时候有fans 过来搭台，他说，“那么远过来看到肯定会很开心，没有关系的。”天华好贴心
1,美人丸子和美人小妈~ 哈哈
0,也好，狗发情的时候好难处理的。。。这叫狗性化懂吧。万恶的日本帝国主义！他们居然为狗狗设计了充气娃娃！！
0,天气慢慢温暖了，芒果也会越来越甜。
2,谁是谁的唯一？
1,给我拖出去千刀万剐！！！！！
0,啊啊啊~ ~ ~ 那就是写真的图图吧我只能说这既不是新专辑也不是新单曲的图喔~ 新专集杂样了啊,科迪先生同学爆一点点啊,一点点就够了啊,等的心焦啊各位晚睡的小盆友们，熬夜是一定灰有收获滴！再泄露一张童鞋的花絮照。。。
0,星期天的早晨就是醬 無 限，每一天都要像大海般，更開 闊 。
1,趣闻黎巴嫩的丈夫都叫芙蓉？细数世界各国的雷人离婚规定
0,回复鼓励鼓励……………你就欺负我吧！没那么简单，就能找到聊得来的伴。。。。谁唱一首没那么简单听听啊！！！！！！！！！！！！急需！！！
0,虾米情况？呀，舅姥爷上新闻联播了-0-特意点名演员张国强=0=
0,小新说"" 在哪里跌倒就在那里【趴】着
0,我很好痊愈啊~ 水瓶第七名：处女，第八名：白羊第九名：天秤，第十名：巨蟹，第十一名：射手，第十二名：双子。
0,这个真乐呵小心被咬！其實 他真的什麼 都沒 想！只是安靜 坐著！天生的臭臉 ！但是，他真的善良！
1,回复我恰是不希望看到鲍老师探讨恐怖主义的“正确答案”的。比如：有老师说荆柯刺秦很“恐怖”，我们不一定要“晕”。因为“恐怖”未必是正确答案，“晕”也未必是。呵呵不要老是找“正确”答案。这是学校教出来的毛病。呵呵。“恐怖主义古已有之，中外皆然。例如‘荆柯刺秦王’……”北大教授真是越来越让我“晕”了！恐怖主义的核心特征就是杀人时没有特定的具体的对象，如果荆柯也算恐怖主义，那全世界所有杀人刑事案件都是恐怖主义了！
1,伊潇凉？也太凄凉了吧…1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。二.月份：1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。三.日期：1苒 2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨 18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。我染悠歌，还不赖
0,在等私奔的车辆在等谁呢？
0,亲爱的你少臭美行吗！不过确实宝贝是最帅的！v5 天下贰的玩家都在跳老虎舞，这是在发布会现场最帅的原版！
0,最后的猫在看神马？嘿嘿妈呀妈呀~ ~ 好萌~ 我好想要啊！（via@ 河蟹愚乐）
0,deermi 生日快乐今天是偶徒儿deermi 生日哦，祝她健康幸福每一天！戒戒，担子有看到吗？
0,谢谢亲的支持。快点参加优享团微博的活动吧，可以得到免单机会哦，活动详情我收到的是一个护发素一个洗发水哦。。不会弄错。。打开那个小瓶的，闻那个味道还可以。就是还没试试。之前记得跟姐说过不买结果还是买了
0,这几个女生就敢出门了~ ~ 据说这几个男生做完视频一个月不敢出门。。。
1,敢不敢PK 谁在音乐节拍的美女多？这位美女用街旁网徽章【摩登天空】领取了限量海报唷 你在海淀公园或者摩登天空音乐节签到了吗？
0,你边种。考后众生相中，你是哪一型？
0,哟~ 眼睛一闭一睁，一天就过去了嚎~
1,All is well 。：。片尾的场景…
1,看的我都心疼〒 ▽ 〒 哦闹(-┏ )太狠了吧。。。妈！我一定不是你亲生的！！！
0,俺也来凑个热闹！马放南山饰太平，骏蹄无力体臃脐。云幔 遮天山徒壁，空有余力无壮骑。桃源深处无桃花，盛世美酒非醇香。意境此画多消遥，世态难寻美如图。良骏归南山，将士征歌还，三间陋草堂，五亩涧下田，太平正盛世，边陲无狼烟，子嗣膝下悦，梁上燕子欢，娇内烹美酒，犬吠松花间，隐士三千整，共享一桃源。
0,期待快乐家族的专辑！真的吗真的吗？郭小明的词真的很有！在学唱专辑要录的歌曲，听得心里淡淡的温暖，给大家的承诺终于要兑现啦，快乐家族爱你们！
1,刚才洗了两个苹果，一大一小。我问女儿这两个苹果你拿那个？女儿毫不犹豫的说：“大的”，我提示三字经怎么说呢，“融四岁”，。。。女儿立即说；“能让梨，捡大的拿”，狂晕。。。。。-80妈妈们的生活驿站
1,温家宝：# 多次交涉日方置若罔闻不得不反制# 温家宝，会见当地华人及留学生。他提到日本扣押中国渔船船长詹其雄时说，中国是有骨气的民族，有关钓鱼岛主权问题，绝不妥协，中方多次义正严辞交涉后，日方仍然置若罔闻，在这种情况下，不得不采取反制措施。
0,当真？怎么不见巴爷爷去“价值投资”期货或者外汇之类杠杆市场啊。投机是门艺术！短线投机等于就即将发生的事情进行赌博，如果你运用大量的资金进行短线投机，有可能血本无归。
0,赵哥已经在用了哀鳳 用戶 注意可下載 TANGO 免費 視 訊 要不要通知趙 正平阿
0,哈哈，长兴人厉害。(来自: )浙EB ，最NB 。-生活在湖州
0,仍记得那年在上海南京路街中央的小卖铺为孩子买果汁的情景。店子里的小伙子脸拉的好长，我们一直对他笑，他就是冷冰冰的。儿子问我：我们哪里不好吗？这个人为什么生我们的气？我说：不是生我们的气，可能在家的时候有人气他了，就像你们气我一样。孩子：哦！这样呀！那我们以后不气妈妈了！出门在外，打交到最多的是服务行业，司机、保安、安检员、空服、行李员、服务员…想想看，你有没有看着他们的眼睛，对他们微微一笑？试试看，有惊喜。
0,从小到大叔您太可爱了①（3打数3安打2打点）今天打球都飞到没有野手的地方去了，由此而得到了分很好②（拉米的单打由二垒激走奔回本垒得到逆转的1分）不回来会被骂的，死也要跑啊／道大叔您太油菜了
0,收到就好，哦耶……这六一礼物太惊喜了。哇咔咔，花儿签名照片儿哇！太喜欢了我！感谢小舞姐姐
0,法克……！还真的有传承的？！1989年，剑桥大学为再度缓解资金紧张，潜心研发出了一门包含听、说、读、写的全新型英语考试，规定所有非母语学生到英联邦国家就读均需参加，这门考试的名字叫“雅思"" ...芸旖 淌γ 堑 墓ぷ 史⒘讼吕础?（via@westmoon ）
0,回复呵呵，房地产开发商的“忽悠”。有人能做，就不要怕有人说。# 人的标语# 呵呵，请点击图片看看，能不精彩吗？
0,这个字跟上回的字很不相同啊，估计非蒋公真迹，呵呵字很不错！但很可能不是真迹！蒋介石书法欣赏---客观评论，莫谈人非
0,赞有理，赞！。有理，赞！。从来到这个世界的那一刻开始，就与金钱签下了终生为奴的协议，想逃都逃不了。尽管如此无奈，可为了生存依然向金钱低头，纵然有一千个不情愿，可又能怎么办？金钱，侵蚀着人的心灵，那些用金钱演绎的一幕幕令人心寒，它夺去了本该属于人们最真实的快乐，最轻松的生活，最纯净的爱.....
0,都是那解不开的饿小疙瘩是的，人生就是这样……纠结！世界最短的一首诗《生活》网
0,理想的样子。。这才是衣柜爱死了简直哈哈，可能由不得你作为一个男人，我想说：不要欧美超流行的walk -in closet （步入式衣帽间），想要的童鞋请举手
0,我都差少少==+我肯定是在M 记早餐冒紧请假条签名那个…: 如果我在旅职你猜我是排在第几个哈哈: 我看到了一个很熟悉的身影、谢谢。: 哈哈,难得见到啊今日翻学迟到,翻到门口..排长隆签名登迟到...排左我十几分钟.我想讲我后面仲有好多人
0,。《娱乐停不了》8点开始，FM99 .3，关注今日娱乐新闻！今晚笑话接龙：有两人走进一家餐厅，要了两杯饮料后，便各自从公文包里拿出一个三明治吃了起来。老板看见后说：对不起，本餐厅不允许客人吃自带的食品....他们该怎么办呢？
0,不是不玩,是不让玩...越来越会玩下手太重了！今天是不能织围脖么?怎么说话都不行...
0,太美了吧也!我恨!!!Chanel 在2011春夏推出的专署荧光粉红大赞
0,晚安，好梦。。据说就能实现，这个是必须求的~ 【10月7日NO .7趣图】
0,。老醋花生~
1,豆腐兒 ~ 我又被吓到了~ 量产额！看你以后还敢买便宜的安全套不，吓死个人了！
0,300+600+1200+是什么时候开始流行的哇塞~ 北京的书啥时候来啊~ 2010~ 2011年秋冬潮流专刊今日上市了！夏天开始时的时髦好读物~
1,保镖是假冒伪劣危害一人，飞机驾驶员冒牌啊啊啊。深圳航空103名飞行员资质造假。假冒伪劣横行，的保镖货真价实吗？
0,可恨的是当年梁山好汉立起"" 替天行道"" 的大旗还真杀了几个贪官污吏.而如今的特殊材料组成只剩了"" 在政府门口机枪一扫,没有一个冤枉的"" 渣滓 .文字通俗演变,今天的"" 匪"" 字已代表一切以不道德手段的巧取豪夺.将之发扬光大.一切非道德的以势夺人,以诈取人的行为都有"" 匪"" 之嫌.
0,对啊！打就要打残美国毁灭小日本
0,路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。帝高阳之苗裔兮，父皇考兮伯庸。冠冕旒 兮佩秋兰，挂长剑兮驭 骑。身清以廉洁兮，跌怆 悲号为义。路漫漫其修远兮，日月不掩其辉。《悼屈原古体（上阕）》庚寅夏古月万戈
0,老猫，给看看左眼吧，乖哈不！我们从来没有放弃！
0,校内很火的妮妮。。。还好我不会化妆少个离婚导火索我囧 ~ ~ ~ ！！！据统计，80后90后中，由于太过化妆导致婚后对对方外表越来越不满意，而间接导致离婚的越来越多。投稿
0,超型啊~ ~ 帅呆了！～life is so cool 广州人在北京路跳beat it 终于有得睇,最衰D 保安
2,太高兴了，淘宝店升钻了！为了答谢新老客户本店推出超值优惠价格包邮活动！
0,乖巧伶俐断了稀奇古怪月朗星稀关门打狗息息相关不对路就地活埋功成名就戴罪立功规则；成语必须以前面成语最后一个字开始，如当前股票大跌的成语；痛不欲生、生不逢时。音同字不同、褒贬都可以，欢迎微博朋友参于、点评、。（希望一个微博接龙一次成语，大家娱乐娱乐）第一个；痛不欲生
0,创意无止境。高手啊！牛得一塌糊涂！！★【超牛的铅笔尖雕塑】惊呆了吧？一起来欣赏这项顶级创意！
0,回复Sarcasm ?是懂得欣赏。求他的品德回复ignorance is bless 还唱出不同的感觉，是浪漫。。。弥漫。。。性感的感觉了不起，言承旭你真了不起。你竟然唱过《春光乍泄》，还当着几万只耳朵说，这是张国荣的《春光乍泄》。你真牛！牛！
0,男人听后会不会迷迷糊糊的对女人说：我也看过你的啦
0,公证员都笑趴下了第五界CCTV 相声大赛单口相声《幸福童年》【确实精彩！】
0,回复美女的速度真快呵呵……呵呵……看完《苹果》发现，男人靠不住；看完《色戒》发现，女人靠不住；看完《投名状》发现，兄弟靠不住；看完《集结号》发现，组织靠不住；看完《妈妈再爱我一次》发现，老爸靠不住；看完《新警察故事》发现，儿子靠不住；看完《黑客帝国》发现，一切现实都靠不住。结论只有我靠得住，简称我靠！
0,@ 汨罗沉诗
2,生命真的好脆弱，祝福大家，祝福小妹。你心中即便没有爱，但怎能没有斑马线？祝福她一路走好。【懂事的川味观小妹昨天走了】为了让妹妹读书，她选择辍学打工2000元月工资，自己只舍得花150元。这么懂事的她昨天就在斑马线上被搅拌车撞倒，肇事司机开出七八米后才发现车底有人。小妹是全家的经济支柱，现在家里剩余的钱连让父母来杭州看她的路费都不够。
0,大家转转会发财哈哈哈哈最新彩虹版人民币~ 据说都会捡到左手第一张哦~ ！
1,星期三的信各种温柔各种气质各种甜美各种邻家各种恬静各种各种词穷。。【星期三的信】还没出来呢。。大家挺住！！
1,你尝试过一整天都在听同样的录音吗？你尝试过一整天都在反复的做同样的几个人的录音剪辑和文字记录吗？从今天上班到晚上六点做五月天现场特别节目，我反反复复不知听了他们的采访录音多少遍，那感觉已不再是享受而变成一种精神上的折磨。就好象唐僧在给孙猴子念紧箍咒一样，停不下来没完没了。
0,回覆如果有可能，男人都在想把红颜知己变成情人，如果再有可能，再把她变成妻子。只是变成妻子的红颜知己就不再是知己了，因为很少有男人把自己的妻子当成知己的。男人心中有好多秘密不能随便说给妻子听。要不，那还叫男人么？妻子陪你过日子，情人陪你花钞票，红颜知己陪你聊聊天。妻子不能替代情人，因为她没有情人有情调；情人不能代替妻子，因为她没有妻子的亲情；妻子和情人都代替不了红颜知己，那是心灵的需要。
0,昨晚看意大利那场球赛，俺反复听到解说员说卫冕冠军要回家了卫冕冠军要回家了
1,谁给我画画？【化妆前与化妆后的差距到底有多大】
0,离开酒店时，还是把卡都拔下来的好所以上次就有同学教我，拿一些废卡之类的充当房卡，以避免因为拔掉房卡房内没电。。。刚才拍照去了。满脸微笑的服务员，递给我两张房卡：先生，这是两张废房卡，拿给您。啊？？呃？？哦......我明白了。原来如此。我离开时可以用废房卡替我的房卡：有时候，最简单最原始的方法，却是最完美也最简洁的方法
0,转到菲律宾去陕西的，特警上车顶，两个武警以轿车为掩护，秒杀
1,北京利用奥运最后就实行了这个，广州现在又学着来，要不要人活哦。。。。国家这头发展汽车工业，这边拼命卖地减少道路建设，最后苦的呀，又是我们。。。。。肯定会退部分钱。限行后，年费点样计？为缓解拥堵，广州将研究针对小汽车的每周限行一天或单双号限行措施。预计小汽车每周限行一天可减少15的车流量，单双号限行可减少13的车流量。这一天终于还是来了，兄弟们，存钱买第二台车吧。
0,《国殇》第23集【长沙会战】全胜！中国对日作战以来所创下的第一次全胜的战局。薛岳抵抗蒋撤退令，天鑪 战术诱敌深入，成就长沙会战全面胜利。下载地址
1,该死，哪个挨千刀的告的状，搞得不得补课，或许还会牵连到我学校，要是不能补课，老娘第一个灭了你！！！！！！怒！！！！！
0,指环王——像真的穿在肉里似的，太肉疼了。哪里有卖呀？我也带一个吓吓人。指环----请@ 酒红冰蓝·@ 洪卫·鉴赏~
0,我表示我在嘿嘿嘿的傻笑。十二星座月老眷恋排行……快来看看，月老眷恋你几成？
1,在网上逛荡，然后就选了2000多的东西。。。筛选一番，变1580，这数字还真吉利啊。。。我的银子啊决定了，先不买，放购物车里吧，过两天再看看的~
1,又要开始一天的报检啦
0,最帅最无敌哒力宏~ ~ ~ 帅得一塌糊涂，转给众色女分享！无敌帅。新加坡跑院線 ...順 便品嚐 一下哪家戲 院爆米花最好吃!
0,哈哈!狗狗有点挺了。配音：“别怕，哥罩着你！”大哥大.....佑护牧羊犬
0,说什么好呢？？爱犬走失，急盼找回~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
0,我原以为习惯就会麻木呢看我们四川人好厉害，完全可以直接肉测地震强度18分成都又感受到地震，虽持续时间短，但震感明显，估计在四级左右。
0,。分享图片(* ^ _ _ ^ * )嘻嘻，还记得这张照片不？
0,瞬间觉得好杯具。≥﹏ ≤哈哈哈哈..商量国家大事..恩!冷静冷静冷静冷静。。下午去剪头发。然后找君子之交去海岸城吃东西。。回家和商量大事。恩恩。
0,得成立工会党组织: 关键在于建立电子商务平台，可以在线点评、预约、购买，哈哈。我建议再给他们设个网站，可以查询。应定时组织体检和锻炼。每20人，成立小支部。最后改制为股份公司。
0,看似粗俗，实则精僻！牛逼，很有道理，大力推广暂停微博的老师一时手痒，借此地发表：我认为中国人看世界杯就跟中国人看A 片一样。1、基本没有中国演员，但大家在旁边依然激动不已。2、因为长期看别人高潮，最后自己看着看着也有了高潮。3、在亚洲，日本水平最高；在世界，欧美水平最高。4、来个外国a 片演员，就跟来一外国球星一样，争相瞻仰。
0,这块表安逸每当12点到临这对情侣会在桥中相遇然后kiss 。投稿这个还真棒。
2,在公司比在家舒服。。不知道为什么但是今天好困、感觉诸事不宜。
0,饼妹，你家偶像好美的噻 bobobobobo ~ ~ ~ ~ ~ My Work
0,哈哈，面子都是自己给自己的。“从上海到香港要办港澳通行证。”人物周刊太不给成龙面子了。
0,哇哈哈哈)哪能……我们九爷很攻的好伐（喂）
0,我巨蟹噶 窝，真系好似讲紧我。我是外强中干霸王花.依旧萝 莉 。
0,老王讲笑话的时候我总是会一身一身的冷汗力宏模仿很像
1,手又损,脚又损,左手仲要咬柴听日仲要考证..保佑要过呀.
0,五一节快乐!成天，就这么晃荡
0,正啊正到啊！！制服少女預 報 天氣 耶蛮有创意的天气预报。。不过男人看了的话会觉得天气预报真有意思。。不用转台天气萌报。
1,我爱啊~ 大家好，我叫最美丽。摄于阳朔娜娜。叔叔去稳鱼吃咯。
0,居然被某些人碎碎念的真成了，期待9月哈揭秘COSMO 8月份封面女郎——张柏芝！！猜对的粉丝赞一个！（其他明星的粉丝，你们的意见我们已经一一记下，请继续关注COSMO ，下一期的封面，说不定就是你的偶像！！）
1,胃疼！！！南方为啥子米有馒头，每天吃米饭，完全不消化，把妞薄弱的胃折腾的快罢工了！！！
0,跟小王子的表情比丰富，矢野健太真的输了。
3,好捂舍得,,以家变左8号线..好唔舍得啊..发现呢个视频，有点感动。。
0,表格能往右边挪挪么，我想看看数量那一列，55555555555超级大促销啊，不要错过啊。
0,搞笑。。。小聪明！太可爱了，真逗。。。。老公，我也要喝。(via @ 微博精华选粹)
0,回覆越大越....这应是大案了公安靠的住,那个XX 能上树警方的效力原来还是有的啊。我想到了钟南山被骑电单车的人抢走，但迅速失而复得的手提包这两天大部分时间我都在配合警方进行调查，对一些约好采访的媒体只好爽约，敬请原谅。接下来仍以与警方配合、尽早破案为第一要务，媒体的采访只能放在第二位。北京公安局已动用了两个中队二十几名警员全力侦破此案，每次调查我都能看到新面孔，他们的重视和认真令我感动。
0,岩先被人吓到阿.....据被几何弄昏了，话电脑室系2楼
0,教主你哈哈哈！！强！: 明显是屎。尿。屁三合一: 这个强！！: 。屎
0,玩就玩咯，可不要玩裸的啥！这小子玩游戏的瘾头比我大，技能比我高，姿势比我酷。
1,薪水在原始社会，工作在奴隶社会，生活在封建社会，消费在资本主义社会，现实在社会主义社会，房价在共产主义社会。
0,三套房子七人买，没的挑，必涨价。三套房子八人买，不让挑，明涨价。你不要他要。三套房子九人买，不敢挑，大涨价，爱买不买。三套房子十人买，不是挑是抢，说多少是多少，不买拉倒。一进入恐慌性购房，买卖双方都失去理性了。
1,悲哀！~ 只能扯着脖子吼两句杀去东京，夺了鸟位！！！21世纪中国外交最大失败！转，同时提醒大家，9月29是中日建交，日本竟然决定延长扣押中国船长詹其雄10天！詹其雄中秋节将不能和家人以及祖国同胞团聚。中国外交部说，中国将采取强烈反制措施！期待“强烈反制措施”能让日本立即释放中国船长詹其雄。
0,哈哈我老公在一起好开心
0,8月28日凌晨1点，河源一政法委副书记醉驾撞上绿化带，到医院检查时，误将护士当成小姐，当场要去扒护士的衣服。当时两个医生一个护士。医生在准备做CT 的时候。护士给他摆体位。副书记开始动手。(我是小钉# 关注微博荟萃一览微博精华#
0,我陈百强生活静静似是湖水~ 全为你泛起生气~ 全为你泛起了涟漪~ 留下欢欣的印记....十七年前的今天，DANNY 离开了我们，留下了从容雅致情深款款的歌声，有人说，在情爱的世界里缺了他的音乐，再浓的情也变得寡味。未曾见过他，但他实实在在留存于我的生命里，秋色中怀念你，紫色的歌者！
0,翔宝，我只想说你太牛了~ 你围脖刚发半小时，“多坐”一词就上了1小时热门话题榜，伴随而来的“空中飞人”香橙”“飞来飞去”“烟火”全部上榜~ 嘿嘿~ ~ 坐飞机金银卡的待遇多好呀。努力多坐飞机。
1,我去！这TMD 混蛋了！！！！停掉去这个狗屁国家的旅游吧！！！！菲律宾这个国家真的木救鸟！这个国家全都是畜生的证据
3,笔笔我笔记本电脑刚刚丢了…我要说些什么呢
0,！你的电脑……哈哈太搞了某人为她老妈设置的电脑桌面，真是通俗易懂。
1,哈哈哈忘记你我做不到，不论天涯海角“皇上，奴婢就是夏雨荷。”
1,回复想都是犯错误！想涨工资？你想想就好啦转X 妹啊还是转基因的是的。。对于我这种厨娘来说原来是以豆腐涨不涨价来断定通货膨胀的……上周七毛钱能买到的豆腐现在一块八了。通货膨胀如此严重，为嘛工资还不涨？！
0,有魏一宁啊俺稀罕他嘿嘿于小彤谭小希魏小宁吃米线吃米线！！哈哈，真行！不过累也很开心排练间隙饿爆的三个人（小彤杰希一宁）
1,一到这个点吧，我就兴奋，困意全无~ ~ ~ 这可怎么办啊。美容睡还让不让人睡啦~ ~ ~ ！
0,呵呵呵宝宝们为你演绎“上班族的一周”。你是这样的状态吗？
0,!三俗一家：“我庸俗；我儿子是我生出来的，所以还不如我，他低俗；我老婆嫁给我了，这就是媚俗！”: 如果这篇道歉书不是有人恶作剧捉刀的干活，那郭德钢的国学功底真是钢钢的，和韩寒有一拼。服了，不挺不合适。挺郭德纲，就是挺自己。
2,对个球。用咱四川话来说，叫说得轻巧，捻根灯草。一个基本农业国对付一个现代军事工业国，除了那样的局面还能有啥局面？敢打就不容易，能坚持8年就不容易。民国军民抗日伟绩不能用我们现在的标准去评价。对头。关于抗战，值得我们纪念的是那些牺牲者和死难者。就战争本身来看，一支屡屡以几十条人命去博日军一条命甚至一条命都博不回来的中国军队，值得抒写的东西并不多。中国最后成为战胜国与联合国常任理事国，类似中国足球队仅有的那次晋级32强。晚安65年前的亡灵，晚安今天的屁民。
1,尽管我有五月天部分但还是转一下，毕竟这里太多人的青涩模样了，有必要转一下五只和祥祥。如今当红天王天后当年娱乐初体验青涩模样，造型很雷人！！超多大牌...……有的看了！
0,竟然让我碰到了这张图==一只眼哇鹏鹏……我咋觉得你毁容之后更帅了呢……
0,相当于当年流放到西伯利亚。逗…我刚从朝鲜回来，不比不知道，我现在觉得自己特幸福，真的！我告诉儿子，你再不好好读书，我也不让你去南非了，那路远票贵，你就直接去朝鲜呆着吧，那离得近，我还能去看你…
0,當 愛 遇上貓 ....
1,林峰超棒的2010-08-21~ 3周刊567期-04
0,1111超级玛丽25周年纪念】历年经典版本通关要诀，隐藏关大回顾！转眼连马里奥君都25岁了啊，上帝保佑你在光棍节之前救出公主！
1,羡慕嫉妒恨中~ ~ ~ 华仔送我的签名专辑。一笔好字！
0,回复谢谢还是这张好看。原来请来张飞张门神做我的微博头像，但面像太凶悍，我怕吓到前来关注我的粉丝，所以我又换回我的照片了。张门神，不好意思。
0,我想要这样的婚礼配音不错
1,I LOVE STARBUCKS
0,回复晚上好。好美的梦【梦里花儿开放，知多少】是一场梦，梦里的风筝飘摇，带着美丽的云彩飘；云彩飘，龙飞凤舞，瀛台春色，天街花开，流光溢彩妖娆；妖娆，梦里花儿开放，知多少？知多少，全不抵漫山遍野红叶笑！红叶笑，在梦里，舞蹈好情操；好情操，敞开胸怀欢声笑；欢声笑，阳光明媚，醉醒石上添酒把盏增欢笑！
0,Richard 与四大美人~ ~ ~ 华娱卫视六周年台庆盛典，来了好多明星哦！而且李台长也很有明星相的~ ~ 嘿嘿！身边也是美女如云呢！
0,圈粉越来越多。。新闻发布会记者采访：发布会后遇到了媒体的几位有爱的美眉稀饭圈儿，问圈：圈，你是来看谁的？圈：看晓明GG 的！记者：是你妈妈喜欢晓明哥哥吧？圈：我也喜欢！几位MM 给我们采访证，让我们去采访间，跟圈说让圈也向晓明提个问题，呵呵)
0,。偷拍，街拍。有一张在英国被偷拍
0,ICBC ~ 爱死不死油菜ICBC -——爱存不存我也是啊，打通了还是要打第二遍18分钟算好了...之前试过打通了又叫我打第二篇...在广东打了去上海的客服...半个小时都联系不上...唉...不觉得啊95588工商银行热线，打了18分钟，还没接通，一接通就说坐席忙。请你继续等待。靠，什么鸟啊，不相信，你打看看，网上银行的人工服务。工商银行网站查不到余额和明细，也不可以网站交易。怎么了
3,参加完宣誓了·哥是个党员了。嗯。我要热爱中国共产党。
1,差距！天呀，真应了好汉无好妻那句话了勒夫妻子现身！德意志美男子之妻毫无明星相。虽然德国最重要的女性默克尔离开了南非，但是德国主帅勒夫生命中最重要的一位女性却前往了南非，她就是勒夫的妻子丹尼娜。
0,简单明了。吾转吾得。: : 这是一个很艰难的创意哈哈~ : 广告人才..原来广发系咁 解………(GE 个广告话嘅 ！)
0,阿童木MUA ~ 所有的零钱都该有个家！㊣ ASTRO BOY 铁臂阿童木Q 版公仔零钱包，数量1个，参与方式：成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！获奖名单于8月9日20:00点公布。
1,年度最强文案！何惧操，随便射！via @ 散步啲 丁丁猫
0,。冷笑话精选: 未来的事、做了再说。。。急事，慢慢的说；大事，清楚的说；小事，幽默的说；没把握的事，谨慎的说；没发生的事，不要胡说；做不到的事，别乱说；伤害人的事，不能说；讨厌的事，对事不对人的说；开心的事，看场合说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，背后不说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。@ 健康养生知识
0,amazing ~ ~ 2002年不可思议演唱会王力宏360度旋转打鼓表演强大又疯狂的他，向来做的都是不可思议的事情
1,这牛吹的，很低碳，草稿子都省了！今天培训课的测试结果表明，我对本部门的哥儿姐儿们，太仁慈……
0,祝哥嫂俩新婚快乐~ 百年好合~ 永结同心~
3,又是辛苦的几十个小时《一起又看流星雨》拍摄中从昨天早晨8点拍到今天凌晨1点朋友们，早上好！
0,不会成功的人，看再多成功学都没用。成功学就是洗脑亢欲发疯书。
1,快乐可爱的一家人~ 偶以后也要这么幸福！
1,天是在哭泣吗？？点解又落狗屎啊，晕！！！
0,绝对是药理博士手手笔给某人阅。。老婆的详细使用说明书真是居家必备。【笑话段子幽默搞笑】
1,哈哈哈哈，老邪我还没准备选婿呢。我家领导还小呢。不过，今天就不写微博了。“郭靖获胜！”欧阳锋大怒，一耳光甩在欧阳克脸上：“SB ！叫你天天写微博！”
0,bitch ~ ~ ~ 拉距去打靶啦~ ~ 叼距~ ~ 我估唔到呢个世界上会有D 甘既败类。叼,真系乜人都有.实在睇唔落去了。无人性。4个（至少）死扑街。强烈要求广大网友人肉她们。转转转-广州地铁
0,刚才吃饭时，电视不小心没关，正在播放某天朝的王牌新闻节目，我不小心听了一下，1，某大会又召集了多少良心用苦的人在一起2，原来全国粮食又增产了3，某农民住进了天朝修的安置房4。。。。原来，美国人民一直都生活在水生火热中。。。。
0,搞定！大家现在可以用公司WiFi 访问iTunes Store 下载和更新软件了正在和电脑部设法解除公司网络对iTunes Store 不明原因的过滤封锁。大家很快就能用公司WiFi 登录iTunes Store 更新和下载软件
0,“你就在那儿意淫吧。恨央视的人肯定比恨你的多，但喜欢央视的人也会多到让你恨得牙痒痒的。而说到恶心，央视跟你没法比”——刚看来一条格言，送给看着央视节目不但细嚼慢咽、而且还吧唧嘴的窦先生：人生总有不得不吃屎的时候——只是不要细嚼，旁人看着都觉得恶心。比如说七点到七点半
1,敲门的就是外星人，他们来地球体验生活来了挺好！等等……外面有敲门声，回来再录……
0,啊，有理，继续。。。调侃一下总可以吧？这年头谁活着都不容易，广东人叫搞搞震！我是做官不可能了开当铺是一定的。要开也要开沃尔玛那样的当“一斗穷二斗富，三斗四斗卖豆腐，五斗六斗开当铺，七斗八斗把官做，九斗十斗享清福。”
0,希望老婆能温柔一点。母夜叉老婆于是给出两个解决方案,A: 换个愿望；B: 换个老婆。二选一，挑去吧！哼！
0,哈哈哈，自己把自己缠进去了你好久没玩了吧玩HIGH 的下场==只是给这孩子弄个吊带，这可好，把自己五花大绑了风中凌乱造型师，快来呀！～他自己弄不来的～又犯2了分享圖 片是在解吊帶 的意思纏 住了。。。
0,境遇常有不尽人意的时候，问题在于怎样面对不顺与麻烦。知道人力不能改变，则需要默然承受，随遇而安，静观其变。与其怨天尤人，徒增烦恼，不如因势利导，适应环境。养精蓄锐，以图发展。在既有的条件中，安忍心性，去拓展更深的机缘与内容。用明朗与放松的心态去面对前程，用从容与安详去开辟新界。
0,对对。根本目的是绝对不能抛弃的！还有贯彻“根本目的”！！我明天会学校估计也会下雨的~ 全面贯彻你的口号，就算看杂志也有收获！回去迎接我的“全天候、不间断、劲充实、周四五、八大节、满课日”！！得闲就跟毛小妹多跑跑图书馆，我怕又受不住诱惑鼠去睇杂志！
0,哈哈！~ 球迷也都在喊beat la 啦！咱群里的人都在为弗莱加油欢呼，替补威武~ 感动死了
0,昨天剪了个短发，衬唔衬我个头型咧？。我觉得OK 啵...哈
0,我很不情愿的承认，这说的貌似很对。我专门转给你看的我会努力的
0,我是兔子，我是兔子！
0,凡客的东西收到啦~ 这速度~ 靴子也很漂亮呀~
0,who are you wearing tonight ???答案：“卫生巾”！你今天够给力！太high 了！
0,回头好诗~ 【教师节教师回头歌】祝天下所有的男老师、女老师、胖老师、瘦老师、高老师、矮老师、新老师、老老师健健康康、和和美美，天天过教师节。
0,回复声明：请排除广告嫌疑。手表很突出。“凌燕带你游世博”活动正式启动啦，只要您在本周五前、评论回复此条微博，就有机会和我一起游世博，赢取免费往返机票、世博门票、星级酒店和世博大餐，享受东航“超级经济舱”、“东方尊享”、“世博贵宾室”的尊贵服务……想让我带您游世博，就赶快参加活动吧
0,在小区楼下拍的雷人告示，快来膜拜~
0,我的金鱼活过来了！我把它放在室友的洗脚桶里，放了些水，回来发现它好精神！！！
0,这都是人才啊！太绝了这个！婚前婚后。
0,看三國 黃 惟德演的周渝超棒想起以前一起拍戲 的時 光啊德加油別 受誹 聞 影響
0,小时侯,妈妈不准我看电视.于是我只能趁她去上班的时候偷看，等她快下班的时候再把电视关上，后来妈妈发现了我的伎俩于是下班后第一件事情就是摸电视机屁股热不热!于是,我的"" 善后工作"" 又多了一道工序: 先用电扇把电视机屁股吹凉,再拿起书本做学习状.于是.妈妈回来做的第一件事就是：摸电扇屁股
0,你你你。。。你是我的偶像！你太牛了！分享图片，你要我上的图来了。。
0,Cindy 说我还是卷发好看，我也觉得～～同事前两天还说让我烫回直发呢，我还是决定继续烫卷～～
0,我也想要啊瑶瑶张导，我也要！爱的抱抱，你想要吗？哈哈哈哈
2,又咋了直播下，我们的人过去了目前。。。据周边人士称。。。科大方向，火光冲天。。。等魅 儿后续报道。。。东风路上。。。靠近烈士公园，不知道又是怎么回事，一声巨响，一阵青烟，爆了，接着就是119的警笛声飘过。。。。
0,好温馨。哇~ 咋眼看还以为是一堆狐狸。瞧这一家子
0,--那只能说是我不够淡定。好郁闷哦他小样儿下手早了忍者猫的突然袭击失败了，狗狗表示完全不理会~ 【gif 】
0,他们两确实智商最低！！最单纯~ ~
0,明显只剩下了8张……浪漫不过我猜用过一次现如今收拾电脑，跟收拾家里的零碎一样，处处充满了回忆。看见这个，我眼泪都快下来了。刚结婚初期时真没钱，穷的啊。这是2001年我给的生日礼物，10张按摩券。哈哈，现在一想，嘿，一张没用过，赚了。
1,当今社会很多事就这样，“纠结”！两件事又混到一起了。哪两件？1、交友节目被道德分子上纲上线以致获得行政打压；2、交友节目本身表现出的对弱势群体的蔑视与嘲弄。两样我都反对，我还反对将二者混为一谈。
0,今天好累，心理压力大，直到现在紧绷的弦才略微松了一点。平时到3、4点还是生龙活虎的，现在却感觉特别疲惫。感谢程序的兄弟们，从2600到35000，安全过渡
0,喂喂喂。把我放哪里了。哈哈哈。你太不给力了团员!!~ sm 团长你都不鸡到！！团长好！希望我没有找错人。我是爱便团_ 001需。ps： 试试围脖有没这个表情。
0,饱满、阳光！。花前月下，不如花钱日下。
0,哈哈，快转吧！正版招财猫，谁转谁发达！
2,帮帮他吧，好可怜锅子四个传缩我18岁才106斤【3岁，120斤！】小豪才3岁，却有120斤的体重！连妈妈在他面前都显得娇小了。虽然个子大大超标，但小豪脾气温顺，他和幼儿园里的小伙伴都成为了好朋友，大家相处得非常开心。
0,俺坚持理想主义。所谓天堂，就是别的女人都在，只有自己老婆不在身边的地方；□所谓快感，就是男人在床上找，女人在百货公司找的一种感觉；□所谓社交，就是跟一群不相干的人，谈一堆不相干的事；□所谓坚持，就是未婚的人依然单身，已婚的人仍不肯离婚；□所谓理想主义者，就是既想保有老婆老公又想拥有情人的男女。
1,终于见到实物啦太漂亮了！思魅 欧珀莱的限量版眼影，晶晶亮的外壳犹如珠宝，贴心地还配了一条链子，真的可以作项链也~ 右上角是它的普通版，壳的颜色也很美！不过如果是唇彩就更好了，毕竟眼影不用随身带着补涂。
0,第八集的CUT 这星期的都搞定啦
3,国家好象有个什么保障部？和谐社会，没钱看病了: -_ -: : : 。【在医院急诊室门口的一幕】在医院，急诊室门口，看到一对衣着朴素的老人，他们一个手里拿着缴费单据，一个数身上的带的钱，连硬币都拿了出来，小心翼翼地数着.......一个，两个，三个.....不知够不够....此情此景......唉......
0,有人说我来试试@ 李宇春
0,【中秋广告词，淫才力作~ 呵呵！】顺便说点什么吧...
2,鸭油比地沟油还毒恩呢，现在的人，都疯了现在外面的东西,真的没有可以吃的了.想起来一件事，这个一定要说一下。昨天半夜饿了就去街对面买了一盒蛋炒饭，闻着蛮香的，回来尝了第一口，忽然明白过来这是烤鸭的香味。我买的又不是烤鸭炒饭呀，问题一定出在炒饭的油上，是用恐怖的烤鸭油炒滴！！！烤鸭油和地沟油一样都是不能食用滴废弃油，前两天电视里还在放，现在的JS ！！！
0,黑色一小团儿，嘿嘿表情太赞了！！！教你如何引导她上床。（高清版）
1,美我迟到啦
0,在兲 朝，普罗大众活着是一件非常没有尊严的事情，被欺压，被剥削，被诈骗，被掠夺，被恐吓，被奴役，绝大多数个体都要承担全部的生活成本，朝不保夕，惶惶不可终日。在这种情形下，出现绝望的人，很奇怪吗？绝望的人可以跳楼，也可以屠童，还可以暴乱。
0,我就在此居住N 年了。一般两居，现在已经到了3000。2500左右的，可以再往东，到传媒大学附近，离地铁近，又方便，2300能租一个豪华大两居万能的微博，小女本周回京驻扎，地点东四环慈云寺桥一带，各位亲朋好友们，谁有那边的房源信息，求告知，求帮转。价格控制在2千5左右的能接受，当然是越低越好啦请大家帮忙，感谢！
0,没有悬念，刘诗雯斯斯文文,杀伤力劲！轻轻松松3:0赢了第二场，为中国队赢回1分~ 接下来要看李晓霞啦，继续加油!
0,很可爱啊！~ ~ 可爱死了呀！粉色限量版的减肥可口可乐，亲爱的你们想尝尝吗？（分享)
0,孩子。你中毒太深。。。。我呢…做了个梦…梦里呢…我宝宝作为赖克代言人去上天天向上…然后呢…我兵兵作为赖克高管也要上台…出场的时候呢…汪大哥说…有请妹夫上场！
0,三十而立，三十两银子只能站着听课；四十不惑，四十两就能一直问到没疑问为止；五十知天命，五十两就能知道明天考试命题；六十耳顺，出此价，老师会说你爱听的话；七十随心所欲，付了这么多钱，你来不来都随便！
0,这年头，骗子太多，傻子明显不够用了。
0,【网语】------微博→围脖；小朋友→小盆友；悲剧→杯具；喜剧→洗具；喜欢→稀饭；激动→鸡冻；冒汗→无语；死→挂；非常→灰常；看不懂→晕；我→偶；同学→童鞋；提意见→拍砖；支持→顶；东西→东东；特兴奋→至high ；倒霉→衰。。。。。。
3,困..累..疼..大早起上课..
0,。安逸的汽车云，7月25日在宽窄巷子东广场，大众甲壳虫巡展上，天空中制造的泡泡甲壳虫
0,第五界CCTV 相声大赛单口相声《幸福童年》【确实精彩！】
1,回复好恶心啊，姐姐，貌似我吃过烤乳鸽，不会是老鼠肉吧？你快看吧，顺便减肥。。。好tmd 恶心啊。。。禽肉与兽肉，口感完全不一样，欢哥多虑了。恶心死我了，前几天才吃乳鸽。老鼠肉如何变成饭店酒席上的乳鸽（老帖给没看过的提个醒）
1,哇~ ~ ~ 又打雷，又下雨~ ~ 偶滴新雨鞋还没送到哪~ ~ ~ ~
0,今天好开心，继烟台东口之后今天我在宿舍吃到了久违的螃蟹的味道，鲜活的螃蟹被我们煮熟后，岂是一个鲜字了得！诱惑我狂喝了三瓶啤酒~ 要是一边看球一边抓子螃蟹~
0,你们集体刷啊···还差个JUN 我也来也不差我一个不多我一个-,.-只想rid ……
1,原来是这样兄弟们，搜狐微博被河蟹了！！！！初步原因鉴定：因为搜狐微博推荐了《独唱团》——而zf 下令：所有报社不准推荐和评论《独唱团》，否则后果自负。估计《独唱团》第二期出来都悬了~ 搜狐微博从昨日下午起改为系统维护中面且直到现在也无法访问。这是件大事啊！到底发生什么事了？是为了结束后四大门户的数据对比报告而倒流量送给世界杯专题？还是犯了错被和谐了？还是真的系统升级？密切关注中。。。。
0,噗哈哈哈==龙猫那张变成了这样(来自: )20.麥 當 勞 叔叔無 時 無 刻都在賣 .-宅腐集中营
0,风哥你真是个大好人啊~ ~ ~ 把我PS 得这么白!!!中午咖啡局，今天的没穿黑丝，不过看起来和穿了差不多，存照为证。
0,==额……“我们只是一不小心弄错了”。奇妙的工程，对设计师佩服得五体投地。
0,老大，你多个外号吧...钟呆呆...XRYM ...滚滚的眼神我想说介个表情真呆XDD 。。XRYM 你怎么糟蹋自己都没用。依然帅得惨绝人寰令人发指沧海横流blablabla 看到了看到了~ 我的RP 爆发了！怎一个帅呀~
1,现在到这地方更雷!真的到村儿里了
0,这这，专业啊！好强3D 型强人是你~ ~ 办证还用小广告?你out 喇~ 现在都流行直接用粉笔画~
0,，这几天陆续会有纽约时装周的街拍。敬请留意！
0,照做会有惊喜的！图片放大后请按Ctrl +A ，有惊喜!愿爱神眷顾你们【转】
0,鸟，瓜的手好摸咩？“伊涅斯塔配不上金球奖，施耐德应该获奖。”
1,大家好！我告诉大家几个店铺请大家注意：唐狮官方期间店铺：还有这一家衣服质量特差别别图片蒙骗了卖的都是假货！我亲自买到的。淘宝上一些商场就是造假基地，靠欺骗来壮大！
0,我投降了......別 抓我坐牢
0,谢谢丽燕师妹送的凤凰古镇照片，好漂亮，好喜欢，我会好好保存的
1,Yap ~ ~ 俺是老三！第二严肃摩羯 座。今天你单纯了吗？
0,太搞笑了。男人是否大多有此类行为?这个伪装加班的背景真牛逼，我也想去买一个！（via @ 陈佩_ ）
0,早晚也乾1杯吧可令细菌在创伤部位不能生存；7安抚皮肤；8营养并改善心肌的代谢功能。
0,同饮者十人，中有四大不美美人，然文字皆为国色天香分享图片
0,我看到了2道FQ 【JJtwitter 】Same city again 再次来到相同城市
0,可爱，不过会扎伤么？真的？？太可爱了刺猬小时候是这样子滴~
0,對 說 ：李總 ，您好，我曷 香港智傲的施太。請 多多指教。
2,分享圖 片有個 強 勢 的人說 要結 束冰淇淋世界之旅......發 射
0,今天天坐公交车回家的路上，碰到一个小女孩，大约三岁左右，乘务员让她坐在了自己的座位上，问她：你哪下车啊？那小女孩认真地想了想，说：我到家下！！小孩子的语言真有意思！
2,去不了，给我吧！我好想去啊~ ~ ~ ~ 燕姿天后加油！谢谢你给我留票，赶不回去我哭死一个！得多high 多感动啊！想想都美。现场的朋友帮我叫个好啊！分享图片
0,物质要，但是精神也要，连老师的意思是只能选择一样？莫名的狂欢特别向诸位朝粉道歉，希望大家批评指正。
0,回复只怪现在社会生活成本太高，刚走出学校大门的年轻朋友往往无所适从一个月的工资基本都在1000左右，真不知道够干嘛的蚁族也需要爱情。。。
0,支持一下【库巴购物网官方微博MOTO E600 # 。请大家详细阅读活动规则，活动详情请见：
0,鞭炮声声辞旧岁，欢天喜地迎虎年。祝大家虎年快乐，身体健康，吉祥如意。
0,生活必须云淡风轻口味重~ 我的最新领悟
0,认识不少电影人，潘源良算是一个电影痴。1997年某个深夜，他给我电话说香港有线电视在放森田芳光的《其后》，他推荐我看。。。我当时刚下班，就敷衍过去。十来分钟后，阿潘来电问，你在看吗？我说没有，他说，你现在开电视，我等你。。。结果，我开了电视，两人拿着电话，同一个画面，开始聊。。
0,目前惨烈并平静的结果是，一眼望去，每人侧脸CNR
0,好得意吖 ~ ~ 囧 ~
2,話 說 的確 很內 涵，但是偶米懂...原来1元硬币好内涵!【杜蕾斯内涵广告】当面对两难选择时，不妨丢一枚硬币。。。。。我相信你懂的。
2,我想一直喝水喝不停。。。但是这样的话晚上别想睡了
0,中午席卷了小肥羊eeeee
0,丸哥你有多热。。。==分享图片
0,放假的感觉，就好像退休了一样……
0,好顶隐。吃了摇头丸的Hello Kitty
0,我也想要?哈哈，这老爹真雷人！笑死了“爸爸，柏林是个好地方。这里的人都很友善。但是我进了学校有点不好意思。别人都坐地铁上学，就我一个开奔驰。”爸爸回信：“孩子，给你转了2亿美元过去。别给我丢人了，赶紧去买个地铁。”
0,27号那天的纳木错在那个时刻暗了下来，但是我拍到了几张觉得还不错的照片
0,面壁去！唉，我面壁去。
0,对你的思念就像雨滴在飘散让我心底慢慢冷却就像寒冬的天为了你我已经变得无法再次改变每次想起你的笑脸就像海中的风帆漂洋过海到达彼岸得到的只有海水般的咸谁能告诉我何时才能从梦中醒来从此不在回忆关于你的童年
0,我不开车~ ~ 会不会是对环保的很大一贡献！！少开车一公里,减少220g 碳排放@ 海泉WWF
0,这货不是PS 这货不是PS 。。。。
0,湖北省第二届网络歌手大赛火热进行中，登陆wg .hb .vnet .cn 报名吧！20万现金奖励、音乐先锋榜新人奖等你来拿
1,Encore 部分录了32分钟的光荣之家，钢铁是怎样炼成的。。。。。。。。。这是何等的待遇啊~
0,给麻麻和四奶奶抢票【秒杀通知】4月28日当天上午10点整-11点，加为粉丝并发此条信息，我们会选取发楼层为1000层的网友赠送陈奕迅相约北京十年演唱会（4月29日在北京工人体育馆举办）门票两张。演唱会当天现场将设立微博大屏幕进行互动，想和陈奕迅一起K 歌的朋友赶快发吧！
0,小斐姐姐就是好啊，让俺们先认真准备考研！毕设神马的，一律放到之后再开始~ ~ 她说我那课题简单容易，
0,谢大家这么看的起我，谢谢！这个好！父母是孩子最好的老师在同性问题泛滥微小说的今天俺感受到一股清新的风谢谢！谢谢！欣赏！“你老了，我拿什么给你盛饭啊？”妈妈顿时楞在那里。
3,请找我。想找个人好好聊聊~ ~ ~
0,皇军大败。
0,对说：S 姐，我刚在微博上看到一个笑话。林志玲对记者说：“我的胸是真的。我要是说谎，以后就把名字倒过来念。。。”
0,！这两女人也太大胆，太疯狂了！看，把人家韩老师吓得都笑了！其实通过右手的姿态就足以判断出韩老师确实是个老实人，像刚啃完猪蹄儿，手上有油怕蹭到别人身上……“韩老师，中秋节快到了，给您拜个晚年！”
0,回复哇你来啦，我以为你...晚上好佳节好，中秋节快乐！我这道个晚安粉嫩蕊黄孤，映晨露，淡秋旭。爱幽花带珠，清秀自独，洁身高吾。谁知半溪烟幕，乘闲浴、鲜照沧浪湖。光彩照人若羡慕，一生清香雅素。喜乐摇曳水云舒。绿盘摇滚珍珠。脉脉盈盈嘘疏，何消解语，已断人肠呜。三更半仍酒沽，待月初、风卷荷殇吁。醒来信笔草书，新声付与秋娘乎。
0,哇这个牛肉干我从小学开始就买支持一下俺们家乡的品牌牛肉干也围脖了哟欢迎各位，这里是贵州永红食品有限公司“牛头牌”牛肉干的微博
0,迷失日本，记得好像路盲来着啊，难道这个迷失是真的迷失的意思么......恩！！下次做日本系列刊，呵呵迷失日本12580該 請 我支招很漂亮的字体设计【12580生活播报-优旅行】日本吸引人的不只是春樱，冬雪，夏天百花深处同样有别样风情。日本自由行放低门槛后，月入五千即可成行。优旅行独家支招，教你玩转日本--或者索性，迷失在日本吧。
0,初恋到底带给了人们什么？……生日快乐！恳请大家帮转
0,今日买佐支笛，我决定要学识它！！然后响阳台演奏一曲，唔知有无知音同我合奏呢？？哈哈
0,。请留步！------留“学”去吧！！
3,伤到痛了，痛到哭了，哭到废了，只能狠心绝情，苦如缠绵丝，恨似绝情刃，一了百了，因为没有回头路～放手之后只会更加伤心，痛苦伤了，痛了，才知道要放手。
2,这让人内牛的人生。。偶们华丽性感地去嗨皮好不啊
0,表情好乖哦，看来是真的有害怕，萌死了萌死了乖！！哥哥给你们加冕戴皇冠。。。可别夹我！！！
0,昨天蜡笔小新在火星踹唐僧没了围脖的时候，潇洒哥在阳台上吃凤姐。。。。潇洒哥好胃口啊。【趣味测试】看看你的QQ 号后五位连起来是什么故事呢？
0,来来互相关注吧，开开上我ID 是黑莓 才知道在网页版的显示如此的令人大爱@ 杨酱大人
0,对了，据说今天是男人节，祝天下所有男人们节日快乐！多多疼爱自己的女人！
0,真的假的？超可爱的~ ~ 世界上最小的猫咪，真不是一般滴迷你啊。。。
0,徐楓 女士来一张徐枫女士和先生的近照
0,哦？发生了什么~ 停电了~ ~
0,继承光荣传统的英格兰！难道今年又要杯具吗？替补出战热身赛英格兰主场不敌白俄罗斯
1,抢你的怎么了？丫儿找抽啊！你把我的球球还给我！
3,·········北二外还有这么高级的比赛哦……hiahia ~
0,有创意！以实为鉴，以史为鉴，偶尔一下这样的以神话为鉴也不错，，女士，你们认为呢？她丈夫在河北当建筑工人，工程塌方，被砸死在下面。她要求赔偿，包工头不肯。她起诉到法院，败诉。她上诉，再次败诉。她只好上访，从山东一次次来到河北，当局抓她关她，在精神病院喂她吃药。她逃出来，上网求助，被屏蔽、被删帖。她不会翻墙，一天天坐在墙下哭，最终把墙哭倒，她就是孟姜女。
0,呵呵，谢谢，干杯……我想寻找那个倚窗看景的女孩儿,只是,她究竟会在哪里?是否这个季节太过淡漠？放任了心的漂泊，总在努力寻找一种文字，把烦闷寄托。是谁倚窗僚歌？悠扬了小河的淡淡清波，沉醉了心的寂寞……
0,今天肯定特别忙
0,好好好得意～哈哈哈。今天很开心！很开心！很开心！很开心！很开心！很开心！很开心！很开心！很开心！世界上最胆小的熊!瞧你那熊样....
0,让我们再看看小贝吧,帅死啦.
0,嘉林书画和：昆仑巍峨，剌青天，千年不化雪极。茫茫蓝球耸立地，可瞰 欧亚几处。苍桑谷变，海国轮回，造化全无意。仙源圣境，王母旧居无迹。周穆八骏失约，国基久坏，空有力神奇。皓首昂然凛然色，看尽风云游戏。劫火种子，列国备之，不管事后凄。果有仙灵，能缚住苍烟起？[念奴娇青藏高原]至巅云脉，莽高原，傲世第三极地。西北昆仑东横断，南矗 珠峰屋脊。川水江河，陂 泽湖荡，一雪发天际。冰肌雄旷，巍峨青藏神奕。滴露涓润清凉，沱沱情注，倒海三江曲。玉蟒 耸云腾冽 颤，蛟潜雾翻凄栗。十里异天，四时一日，俯仰春冬季。回眸狂啸，苍龙飞海烟起。--莪 程
1,支持，不要以为我不知道，我表示鄙视，并会把其列入黑名单的~ ~ ~
0,幸福啊！大热天里能看到这么清爽的文字，这么多情的美女！“短的是生命，长的是磨难。喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。”
0,真的好想把你抱回家！紫色透明【活动奖品】：害羞泰迪熊0.6米娃娃，活动时间：9月13日—9月15日，参与方式：1：成为的粉丝2：此条微博并且5个以上好友如果粉丝超过10000就加送5只。害羞泰迪熊，等着你抱回家~ ~ ~
0,你么，那么可爱。。。。。。。希望一切都顺顺利利的！！
0,做公交车左转嘛【街头偶见不知道这路该怎么走】
0,再试一次!中秋节前最后一次抽奖啦，今天的奖品是Google Chrome Tee 一件，黑色，XL 号码。关注谷奥并且评论本篇微薄参加抽奖，9月21日23：59分截止，快来试试运气吧
1,女生下跪？严酷的应试教育，摧残了一届又一届啊！
0,我偷瞄到后面的东哥了哦~ 不过亚纶 别紧张嘛？开会，有点糊了照片開 會 中
0,如果什么时候，线下的checkin 能够=到场围观，那么将是多大的力量！不说话，老大哥，所有的人都看着你咧！Mark 【LBS 最终能否成为搜索、社区、门户、广告都会用到的标配，关键还要取决于它能否为用户、商户、网络运营商带来真正的商业价值以及便利】LBS +SNS 案例1:走文艺范儿的【街旁】
1,我讨厌对我罗里吧嗦 的！死一边去！
0,因为将京城影评人几乎一网打尽！所以乃神作，这逻辑有意思。江小鱼谭飞曾子航杨劲松鸿水李星文韩浩月达到厂云飞扬释凡崔汀东鹏笑娱赤叶青枫任乐源武束衣翟小懒宋绪新公元1874满囤儿武束衣苏乏情不咩无名草风一样的日子列文宇文翮色色猴漫悦无边叶小凯——还有谁，还有谁
0,王子帅气的侧脸太勾魂了【超级福利】林俊杰I AM 世界巡回演唱会门票疯抢啦！想和近距离接触吗？《完美国际2012》送你去看JJ 演唱会啦！只要参与就有机会得到11月13日的演唱会门票哟！具体活动规则见下图,快来并@ 五个好友吧~ ~
1,哈哈转一个呗老子不发威你当我Hello Kitty ？
0,涛贝儿等急了！~ 世界杯啊等了你四年！！！
0,今天做出了至今为止最好的萝卜小排汤！！
0,westlife 十周年——you raise me up
0,我就那么招人疼？跨省找我干啥？求强奸么？求个回避牌才好，跨省也可以用。那我现在烧香的时候不求强奸犯了，我他妈求绿卡怎样？都是神啊，人有利剑，她有剑鞘 。就是不能硬碰硬。祝早日登上和谐号。您简直是淫中鲁迅，裆 代女杰！虽然您刚被和谐了，但赞美必须留下！
0,就說 明天會 更好!!願 大家心存善念,傳 遞 愛 心,讓 每個 需要幫 助的人,都有更美好的明天!!!!!![爱心专递]刚看完李连杰和《面对面》的采访，太感动！壹基金如果中断又何尝不是对中国慈善事业的一种推动？也许它的中断能唤醒慈善公益活动的合法化，正规化。
0,吭哧吭哧，粉丝终于要到500关口了，会是谁呢？小奖一下，如果是北京的，可以来村里，我请吃酸汤鱼
3,我妈电话说外公提前出院回家了，医院里的重病人实在太多了，我第一反应就是小月月。。。那啥，我外公住的就是莘庄的闵行区中心医院。。。
0,又一张VANCLl 凡客系列。。。啧啧啧我就不多说了～@ 陈大碗
0,这才是正事，不要老难为公民北京警方靠谱！【北京警方破获方是民被打案】9月21日17时，方是民被打一案主要犯罪嫌疑人肖传国（男，54岁，华中某大学医学院泌尿外科主任）被专案组抓获。至此，北京市公安局经过精心组织、缜密侦查、连续工作，一举破获方是民、方玄昌被打案，抓获嫌疑人4名，并起获羊角锤、钢管等作案工具。
1,一霎那黑暗的感覺 ,可怕,
1,那是有条件的女孩子开出来的条件我对中国的小伙子表示敬意，在这样的高压下，能够面对女朋友很不容易。上海人一等人有房有车无房贷，可以见面。再往下，有房有车有房贷，也可以见面。最下面无房无车有房贷绝对不可以嫁。现在不光是买房连写名字都出现很多纠纷……
1,现在的国有企业，要实行白加黑五加二：就是白天加晚上，五个工作日再加周六周日。
0,回覆噗~ 大熊（雄）~ 我喜欢！！！什么都不抱accurate !!!!!趴着睡抱床；射手座: 蜷成一团抱膝盖；魔羯 座: 深爱人的；水瓶座: 抱头；双鱼座: 异性。你睡觉喜欢抱什么？
0,大哥，你是不是练过啊，怎么笑的这么好看，嘿嘿我来证明今天那句：“你们地主今天表情傻呵呵的~ ~ ”哈哈哈很喜欢这张。今天boss 表扬俺修的图了，嘤嘤嘤~ 其实要感谢小浬 拍得好，更要感谢长的美。【FR： 王者韩庚红牛新能量音乐计划发布会高清第三波大头系列10P
0,赞从第38秒开始我就知道我会分享他！绝对是翻唱的最高境界！
0,深爱他们的理由
2,大雄嘅 结婚前夜..oh 、多拉A 梦之大雄的结婚前夜
0,可怜天下父母心儿女不找对象，看看是谁最着急！
0,毒辣~ ~ ~ 偶然看到一本1984年的旧杂志封面，被它的标题和封面深深吸引“张国荣性感美腿引死人”
0,回复欧凯！有机会一起喝啊~ 知己畅饮聊天最是开怀了！羡慕中。。。好久没有像今天一样开心了。中午跟从国外回来的同学吃饭聊天。晚上跟好姐妹喝酒聊天。。。嗯。。生活每天都这样该多好。。。我想我还能再多喝点。。。cheers ~
0,回复看不到哦链接不让点[拍客]别以为你是鬼我就不敢打你
0,我是十三姨！赞！偶像前拍照成功抢了飞鸿哥的镜罪过罪过黄飞鸿师傅铜像前，一帮班门弄斧的小朋友，哈哈黄飞鸿的靓 小徒
3,Logography 推出Sproket Rocket—— 世界首款专为拍摄齿孔所设计的宽景相机。它不但能拍出壮丽的全景照，还能将底片上的齿孔完全摄入影像中，充分发挥35mm 胶卷的潜能。
0,谭咏麟居然60了，花甲之年啊！还记得当初跟在比我大五岁的小表叔后面第一次追着听谭校长的水中花，半梦半醒之间，还同时第一次听到了让我从此唱歌口齿不清的张国荣的曼妙粤语歌，见识了最汗牛充栋的流行盒带架，现在回想起来，如同人生穿越！！校长，生快哦，大奶二奶相处也还愉快吧！
0,回复雄起很强的啊。你的也不赖啊。呵～～咱只有羡慕的份！咱兄弟的粉丝都是美女，牛吧？！
1,黄巧丽……朋友是一种相契朋友就是彼此一种心灵的感应是一种心照不宣的感悟一个回眸朋友都会心领神会不需要彼此的解释不需要多言，不需要废话不需要张扬，都会心心相印的那是一种最温柔、最惬意最畅快、最美好的意境。
0,阿峰。。哈哈哈我笑了、好適 合你唷 ！阿峰～是一定要?good luck !!!自己弄的髮 型跟準 備 的服裝 ，要去新加坡金曲獎 了！
1,现在混乱的连上微博的心情都没有了...我怎么会无所事事到这个程度！
0,哇哇，那天还在说呢。记得小时候1.5元一次呢。举手滚烫的火花，忧伤的回忆，在那个年代，关于爆米花的回忆。。。吃过这样方式爆出来的爆米花的童鞋，请举手！
0,之前看过，一直记得，可是忘记转了，现在赶快一个人单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；一个人单身久了，就不想去逛街，会越来越喜欢在家听歌；一个人单身久了，就变得成熟起来，会比以前越来越爱父母；一个人单身久了，就买很多鞋子，会独自去很多很远的地方旅游；一个人单身久了，就不经意悄悄流泪，会在众人面前什么都无所谓。
0,回复我干，这么牛逼，还有这好事。我们都是隔间的，没有任何投机的机会，教室太密封了。我了个擦，你高考体检还脱光。有件事比较开心，就是拿着一叠体检表看女生的胸围，居然有人一年比一年小的当年高考也这样来着，真的猛士敢于直面现实征兵体检。
1,死板的程序化流程也许并不适合中国国情烦死了，N 个人的N 份合同修改NN 次，修改一份合同还要N 个部门N 个人审批，打NN 个电话去催，打NN 个电话还要被NNNNNNNNNNNNNNNN 个人鄙视
0,我也爱这个版本。。。岛哥还爱黑发。。o 我比较喜欢这张~ 虽然我只看过两张
0,好歹贴个乳贴吧~ ~ 你了解的~ 出门太急了！！PS .你也好这口~ BRA 忘记带了
0,见一次转一次MS 转过的人再转。。。[唯风轩]韩庚媒体名片爱上他就是因为这自信呃样子！有故事的男人最吸引人！
0,神马味道YOKA 时尚网: 粉色限量版可口可乐！有多少粉色控会想要尖叫？可爱死了呀！粉色限量版的减肥可口可乐，亲爱的你们想尝尝吗？（分享)
0,确实够失败史上最失败的劫匪。。。。。想起了两个字
1,我想要一部卡片机！谁给我！
0,哟哟哟，这小姿势小表情~ ~ ~ ~ ~ 胆子不小@ 河蟹愚乐，转来的~ 某只牛猫~ 灰常牛
0,Google 一下就知道V 香港1482关注1506粉丝1373微博我的粉丝已经站稳1500点.我的短期目标是赶上上证指数,长期目标是深成指.方法是: 先把指数拉下来......
1,你儿子在哪，在哪！！！！！求王一啊求王一证据！！唉~ 五年神马的是浮云啊~ 求王一~
1,请不要变相的说我胖！~ 小李阿婆！！嘻嘻。。你在任何时候都是很暖和的勒。。。。。这天怎么突然这么冷？我正巧又超级怕冷……冷死我了，啊……不管了，先穿暖了再说！（我亲爱的大棉袄，大棉袄，大棉袄……）
1,恶心！中饭时的牛肉我都吃不下了。哇，吐吐吐！老鼠变“烤乳鸽”商家，你们也太可耻了吧，这是人干的事吗？！
1,皇帝不急，急学生的笔记本电脑被偷了。。。他竟然安慰我，不让我上火~ 死贼，你要死啊~ 我咒你被“躲猫猫”了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,回复这位老兄不知备了伟哥没？今儿碰上大食了，那哥们儿也别想睡了？现场情况如何你接着报道吧……证明隔壁的女人很有职业素养！说话那里的方言？立殿你注意到了吗？敲门，大喊：起来，查房！！！我靠，难得失眠一次，靠，隔壁正在上演肉搏战。女的声音大的真够可以。更睡不着了。找点酒去。
1,北京也会发生这样的事情？！牛b
0,哈哈哈哈哈！狗狗們 被整！
1,大风大浪ljty 说：“鲍老师有些事你真的不需要明白。”我决定听他的话。糊涂下去。第一，我不明白莫文蔚哪里漂亮。第二，我不明白鲁豫有约的鲁豫访谈水平哪里高。第三，我不明白为什么现在越是不是玩意越是有人追捧。
0,北京凉爽啦，夏天终于过去啦
0,最后一个是亮点，话说余乐天曾有过一两招挺像，哈哈。第二页第60个模仿者——黄子华亮点压轴！我就知道最后一个会是……: 咳咳，大家注意看最后一个。今天是李小龙诞辰70周年。我们找了60位模仿致敬过李小龙的艺人，让大家过过眼瘾，以示怀念。《人人都爱李小龙明星“仿龙”不完全手册》
0,啧啧啧。。。好Q 的午餐肉，看着都觉得很美味！kitty 午餐肉，你舍得吃么？
0,、、、、、、、、、
0,这。。。太巧合了吧
0,豆瓣丁小云说：为什么女孩要富养？看中国电视上的某些广告你就知道了，在那些广告中，你会看到很多女孩就因为男孩请她们吃一顿麦当劳、肯德基甚至是一桶方便面，就被别人泡到手了……
0,原则问题不容退让！！【中影副总裁宣布中国退出东京电影节】10月22日，中影集团副总裁江平带领的中国代表团退出和东京电影节相关的一切活动。江平在接受采访时表示，退出是因为东京电影节在开幕绿地毯上介绍海峡两岸电影代表团时，在一个中国的原则问题上含混不清，表达不准确。
0,回复。我最痛恨那些，加完你的粉丝又偷偷取消对你的关注的人。他们就是用这种手段增加自己的粉丝数的。其实粉丝数量的多少没有什么，但它反映了一个大家的互相友好和诚实。本人决定每天都要在关注里检查一下，删除那些不讲信用的人。
0,回复也就是博有缘相遇于微博的朋友们一晒而已。您的表演很精彩，我一直都在欣赏，从中学到知识。谢谢！我想象着发出去的每一条微博是一个思维的火花，每一次幸福、每一次激动、每一次愤怒、或者每一次心碎，都化成一个跳跃的火花，在这个王国的天空里闪现，不是所有的火花都会碰撞，不是每一次闪耀都有人欣赏，但这并不会减少它的意义。
0,看眼睛好像还活着呢美女下手还挺狠。我见过老鼠急了狠咬猫一口，猫逃了，真的，后来我家大猫上了搞定。用绳子绑上的咬我键盘线的下场
0,哈哈哈==帮你不孟袷 悄 愕 囊?
1,据日本媒体报道，针对中国出台对日本38年来最严厉反制措施，日本外务省官员表示，日本政府仍将坚持按照国内法律严肃处理被扣中国船长，不会妥协。无奈与无语。
0,发现我没看过的视频好多啊。马~ 还真没看到过xrym 。。。xrym 。。。鉴定完毕
1,天气预报说今天有大雨，让我和童鞋出行地计划流产了。。。结果现在外面是暖色晴天啊！！！天气预报见过不准的，但没见过这么不准的！！！弄得我现在，只能在家里靠自拍和涂鸦来发泄怨气！！！
0,回复是潜规则还是被潜规则？另，可以考虑客串个角色……王总过奖了，制片人是管钱的不假但永远是幕后角色，导演才是真帅哥有人想.....欢迎报名。你们懂的估计以后聚会同学和最受欢迎了，同学聚会带的美女多，同学是《李献计历险记》的电影制片人，经同学确认：一、此电影是真人，不是动画片；二、制片人掌握财权，比导演牛，各位想......的同学要抓紧（此处删去120万字）
0,思密达实在太强悍了！★不要怀疑，这些都是木雕作品。
0,你怕是增肥前增肥后哟，简直是猪妖 在世。刚才在校内上看到那些人减肥前减肥后，，其实哥也有对比图。。华丽丽的。。
1,晕死~ ~ ~ 我高考那年后面是什么口服液提神的广告什么世道啊什么世道啊，高考准考证背面竟然植入了广告。。(via @ 黄海均)
0,又真系幾 特別 e 個 月!真的喲 !~ 它有5个周五，五个周六，五个周日，这要823年才发生一次。这样的月份被认为是"" 财富月"" ，把这一件事告诉8个朋友，4天之后会得到很多。希望大家都幸福.....
0,求，刘媛媛，辽宁锦州人，失踪于厦门。【微博接力寻厦门大学失踪女生】失踪人信息：刘媛媛，辽宁锦州人，。现家长已报案，院领导及同学等在全力寻找，望平安归来！@ 夏云井
0,您好啊笑笑笑高興 識 到您啊祝安康姑姑字
0,哈哈好明显系P 上去架啦徹 底無 語 ........我靠==正面你一定看过，背面呢。。。
0,988，这三个数字是人类历史上排列组合最顺眼，最顺耳的搭配。来！！！各位和我一起念一遍！！！9！！！8！！！！8！！！！怎么样，感觉很有FEEL 吧。每天念一遍，减肥、塑身、励志、发财、考学、求子。。。。。。。
0,卤蛋你是含羞了不？
3,(mid 都没吃过都没去过你都吃过哪些？【云贵川十大城市美食】看你眼馋不眼馋——1．重庆：香辣蟹；2．成都：泡椒墨鱼仔；3．贵州：花江狗肉；4．桂林：爆炒乌鸡；5．阳朔：啤酒鱼；6．丽江：牦牛火锅；7．腾冲：大救驾；8．昆明：鸡杂炒干巴菌；9．拉萨：生牛肉酱；10．大理：翠梅酸辣鱼。一定记住，下次旅游的时候要吃爽~ ~ ~
1,每次都有水瓶看来摩羯 座一般都是老好人，只有这种才能排在最前面【12星座逃学排行榜】第1名：水瓶座第2名：射手座第3名：魔羯 座第4名：双子座第5名：金牛座第6名：双鱼座第7名：处女座第8名：狮子座第9名：巨蟹座第10名：天秤座第11名：白羊座第12名：天蝎座
0,。我见犹怜想把他宠上天T ^ T @ 韩庚【牙膏妹www .wongenglove .com 】
1,古sir 都来支持中山啊！！！加油！现在在往中山的路上，明早就是亚运会火炬传送的首站了！08年奥运的火炬传送，我的编号是008，很想知道明天我的编号会是几号~ ..亲爱的中山，我来了！ ..中国加油！！
0,我要勤奋努力！。【十二星座永远不变的优点】：1、白羊--坦白率真的。2、金牛--脚踏实地。3、双子--足智多谋。4、巨蟹--亲切温暖。5、处女--勤奋努力。6、天秤--能屈能伸。7、狮子--热情开朗。8、天蝎--深谋远虑。9、射手--正直坦率10、摩羯 --谨慎谦逊。11、水瓶--创意十足。12.双鱼--善解人意。
0,哎哟，右边这个吾欢喜色特了，这么ㄉ ㄨ ㄞ 哦！！姐妹俩
1,诶我那也能算玉手？也就是一双黑爪噻 O 哈哈~ 谢谢你不知道你已经看过了没笔笔给湖南分会五周年的题字那双我的爪子和我给力的负责直播的手机也上镜了哈哈哈哈哈~ ~
0,秀下寧 軒 給 我的禮 物.哈哈哈.別 拍我.鑰 匙扣.還 有個 相框.等著.
0,佟大为和关老师，两位童鞋很般配。。。。幕后非常感谢佟大为同学和关老师，把他们的第一次电视访谈给了我们，这期真是爆料不断，谁能想到“陆涛”追女朋友要花三年？！谁能想到“郭洋”结婚时紧张到全身发抖？！谁又知道到佟大为生活中的“惊人”的坏习惯？！两人从追求→相恋→分手→复合→结婚→生女……，故事超多！微博夫妇？
0,99请注意！！！99出列！！！【有异性没人性的星座女】第二名：天蝎座。【最容易受伤害的星座女孩】第一名：处女座。第二名：魔羯 座。第三名：双鱼座。【有异性没人性的星座女】第一名：金牛座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。第四名：双鱼座。第五名：处女座。
0,11月第四周榜单。第3位。Lady Gaga
0,上一天的班真的是很累每天都盼望着下班的时刻就像上学的时候等待放学铃声的响起
0,可憐 的彈 丸之地小日本
0,太和谐了瞧这一家子!都酱紫了，还看。。。(投稿)
0,想不开。。
0,谢谢，期待MV 《天涯共此时》mv 拍的很顺利谢谢karen ，信，春春和jj 的配合。apple 导演保证尽快交作业大家敬请期待吧
0,这是最新款的发圈吗
0,哈哈~ 自从有了后，我怀疑新浪的工作人员是五迷，现在又有，我觉得五月天太伟大了......（额...好像没有关系...）
0,哎，今天又有两位同事离开苦海了，飞出地狱，飞向天堂，真好，恭喜这两位同事越狱成功，Prison break 的生活版
1,哈哈哈哈。头发剪短了。噢耶。。。清爽很多。
0,岗岗滴。。。新增加了微博的开放接口，在用户安全有保证的前提下，我们会尽最大努力加快开放更多的API ，努力中UC 一键发微博功能火热上线，就在UC 浏览器的UC 用户中心。可以一键开通新浪微博，也可以关联自己已有的新浪微博。关联之后便可以实时查看新浪微博的“新消息、新粉丝、新@ ”。织围脖，用UC ~
0,介孩子你又捣蛋！枉k 姐还等你良心发现呢哼什么我几天没上微了K： 你没上自己的微你上了我的微！某：你头像被换了？K： 一定是你干的除非你发誓要是我换了你的头像我就XX ！某：要是你换了我头像你就XX ！K： 不！你发誓要是本人换了老开头像就XX ！某：我为什么要发这种毒誓？K： 证明清白！某：我发誓、是我换的
1,一大早被困机场，连着全天的行程都被打乱，明天的也得重排，郁闷ing ～
1,我已经有两个多月没吃过米线麻辣烫这类东西了。。现在好馋啊。。。快忍不住了。。。
1,这个仅为铜奖其实也挺飞机的然而很期待能执行出来一定狠好玩总之，比那个吃神马拉神马的获奖作品要强百倍（那三坨便便形状的东西在画面上，广告主居然是助小儿消食的产品，不贴图了太恶）！都是广告人，大家都玩脑筋急转弯了，真想不明白那么直白的作品居然能获奖？！
0,穿这鞋子得一天不容易呀好不容易穿好鞋子，party 就结束了。。。
0,回复道高一尺魔高一丈呀(⊙o ⊙)！00544pk 44944“你瞧瞧我的牌号！44944（试试就试试）！”
0,信道长,得垃圾哈哈这条很重要，应该抄送马云童鞋。一个靠捡垃圾为生一个道法无边弟子3万！
0,我要严重鄙视南华的网络,想微一张照片都发不上..悲哀!
0,O (∩_ ∩)O 哈哈~ ，我相信这是一只有多动症的狗，如果不是主人有耐心训练他，估计家里已经不能要了。大家快看！好全能的狗狗啊！我们家的保姆干活不要钱。你们家有吗？（投稿）
0,我不但不是球迷，还常常批判那些不踢球的球迷。说他们从来不踢球没资格批评倒霉的国足。但今年我也看了一点世界杯，也许这就是足球的魅力。
0,悲摧的手机党看不清于是脑补吧＝＝【送图送图】帅图大集合！各种有各种萌各种范儿。（转载请注明出处from 录制现场）亲们欣赏图片的同时，记得我们最重要的任务--打榜，集资！不解释。
0,喜欢大爱表情，收藏！哈哈可爱~ 存之~ 噗好萌〒 ▽ 〒 咪咪快去把你的表情搞成这个，太萌了。> < 哦哦这个好可爱的啊！大爱这个自定义表情……每次都会傻傻的把它看完。。。
0,帅2010年度“音之乐”欢唱盛典日前在国家体育馆盛大举行，郑秀文、苏醒、庾澄庆、郑元畅等众多一线明星悉数亮相，与歌迷共同见证“玩酷”音乐之夜。当天，苏醒的一身行头十分符合活动主题，帅气小西服衬托苏醒的音乐才子之气外，酷劲十足的墨镜也与苏醒“不羁”的“痞 气”相显得益。
0,确实很生动易懂几好~ 刚才看到了中秋国庆放假的解说图，好可爱啊，形象的很，哈哈，看来我的回家逍遥自在的日子快到了呢！
0,。来个恐怖的~ 敷完脸的面膜卸下来敷膝盖，长期坚持，膝盖和腿部的颜色就不会差别太大。顺便推荐这款面膜，Decleor 复合素面膜粉，敷完的脸毛孔隐形，并且有很强的美白功效.-女人购物群
0,如果觉得冷穿个袜子再这么搭配应该也不错~
1,问：有开裆 式的大裤衩不？答：有网眼儿式的。那你叫大裤衩说点啥？无耻CCAV 在讽刺美国的中期选举花钱太多，NND ，人家花的钱赶得上天朝每年“三公”消费的一个零头吗？真是婊子和主子无耻到一块去了！
0,乐天你轰了。。。
0,呵呵...咱在是尊贵的皇后！
0,太给力了!!!很多人今天错过了这个镜头，给大家补上！D .Rose ..涡轮增压雙 手炸扣！
0,必须转连着春哥、曾哥一起拜我也要考试前一天惯例会去拜春哥！all pass PASS all 看到这条微博在1分钟内者，考神保佑你逢考必过！
0,这么日系的头发~ ~ 好美丽的头发～～
0,比利时馆里参观的小尚同学~ 嘻嘻，其实转这个有私心的成份在哦。。同事给我发了这张图，感觉自己身材还是可以的嘛，这一身可都是我前阵子自己买自己配的，我喜欢这双鞋子！对了，连卡佛的这个黑色的Loewe 包包还是不错的！
0,在天愿为比翼鸟，在地愿为连体人……
1,不知道自己家中的WIFI 密碼 ,試 了一個 月,才發 現 密碼 貼 在ROUTER 底下!!
0,最愤怒——忍不住投票；最幸福——扛不住投票；没投票=没投票；——因此，愤怒感并未妨碍“被幸福”，逻辑上说得通，确实有些道理，高。RT 哪位在新浪围脖有账号的，去问一下伍皓部长大人对此有何感想？网友评09年中国十大“愤怒”城市：昆明居首。以负面新闻的曝光率遥遥领先，以纸币开手铐、小学生卖淫成为谜一样的城市。墙内：
0,秋叶已黄仿佛听到了片片落叶着地的呻吟有着声声诉不尽的无奈微风扫过的零落丝丝抽不尽的秋凉往日情怀化成笔尖逝去的点滴段段溢不开的思绪秋愁来侵孤独相伴心之所向有你驻心间伤感添暖戏漫红尘种下一颗会发芽的祝福安静的生长在绵长的秋思
0,问君能有几多愁，掉进苦海慢慢游。
0,真正的爱情，永远出现在现实，而不是电脑前。。。
0,啊啊啊啊太像神偷C ·L 了我的女王啊李宇春《kiss kiss 》自制
0,我喜欢第7句！。【雷雷更快乐】1、男人要有钱，和谁都有缘。2、人又不聪明，还学人家秃顶。3、犯贱是普遍真理。4、过去流氓在深山，现在流氓在公安。5、顾客不是上帝而是上当。6、好好活着，因为我们会死得很久。7、我允许你走进我的世界，但不许你在我的世界走来走去。8、丰乳广告：没什么大不了！转
1,杯具，越夜越精神
0,借这里再次感谢香港的peter 兄，每次在我们最需要帮忙的时候，总是无私的伸出援助之手，希望早日能尽快有机会当面言谢！！
0,......三啊？......七画是"" 男"" ，三画是"" 女"" ，"" 七"" 加"" 三"" 才是十全十美！男人聊天，七分谈理想，三分谈女人；女人则七分谈男人，三分谈理想。于是，男人征服世界赢得女人；女人征服男人赢得世界。男人的誓言，七分是假，三分是真。于是，男人不坏，女人不爱...
0,睡了两小时，被吹醒，再也睡不着，爬起来与人吵架
0,认准了,就去做;不跟风不动摇坚持如一专注如一。把一件简单的事情做到极致就是创业的精神！
1,看了，这次的歌感觉没上次有感觉～果粉又来了……这次是歌颂老乔的
0,膜拜一下，这只猫简直是神器！活生生的招财进宝猫，据说膜拜并后会带来好运，走过路过不要错过哦！
0,拟合五爷一起比赛爬个？怎么感觉你是想往上爬呢...呵呵..我想飞
0,晚上参加了一个祈祷会,下班时赶着去买了一蛋糕,坐车过去刚要下车下起倾盆大雨,还要过了一个站,弄得我要以一个Totally wet look 到达目的地…今天很多来客是讲普通话的,所以讲外语的主人急CALL 我去做翻译,整晚所有人都聊得很开心,大家都很喜欢这蛋糕
1,我做唔到唔理自己同baby 的感受，只系想快D 可以同baby 结婚。。
0,您把我写心酸了耶，收了哈哈。。只能凑合一首。养家糊口打工忙，抛子离土别故乡；冷暖寒暑任由去，母子情牵挂心上；放学回家坐院旁，无人陪伴独暗伤；偶有爷孙天伦乐，父爱母爱无滋养。O 了，期待着。。。！马上［一剪梅留守］新米霜菜夜不馊，雉窜庠 堂，紧浣河沟。云回唤起北娘来，伏案稍歇，约在灯幽。老幼无情不讲究，一户欢悦，两地奢求。长思何与待苞时，该笑眉头，却累心头。--莪 程
0,YOKA 时尚购,送礼啦！法国IDee 镂空花型时尚戒指2份哦【参与方式】：①关注成为粉丝②评论+此条微博并且5个好友~ 将从完成任务的YOKA 时尚购粉丝中随机抽取2位，赠送IDee 戒指一枚！获奖名单国庆节假期公布~
0,model ,jac
0,我要照片....呵呵~ ~ 前几天去做了期节这是和很萌的造型师一起的图，呵呵你这个姿势超配合偶给你做的造型呢。。莎莎萌主可以收照片啦。。实际上，你比演的“武林萌主莫小贝”更萌呢。。。
0,回复重庆幺妹都很乖，身材普遍比男人强，可惜了那么多重庆幺妹看来重庆美女还没梦给你留下深刻印象重庆也大雨了。不过我现在被拐带进了深山中…据说是去吃鱼==
0,吴奇隆的气场不对，整个气场都不太对小虎队~ 意犹未尽~ ~ ~ 今年的春晚结束了~ ~
0,回复那请问你是哪个个导演呢有名字吧日后找你签名啊好，哈哈昨天的话题看到很多微博的朋友提到一些明星，今天就打开天窗说亮话，说说你心中的十大影视女星。最好谈谈她上演了哪部影视让你如此迷恋！！！话不多说啦，看招啦。
0,纳豆豆是唯一不受老子魔咒影响的人！~ 啦啦啦啦啦！！！！！金满冠，金满冠，金满冠！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,马的答记者问的确牵强无力这是用心的力量。: 老周一战成白，马化腾越描越黑。这不是公关的力量，而是对360的产品体验和对创新者的内心尊敬。面对垄断强权，有何胜利可言，挺住意味一切，这是一场启蒙民智的辛亥革命。: 同期待！不得不说的话》就今天腾讯抹黑我、抹黑360、抹黑扣扣保镖，我认为我需要表明我的态度。
2,讨厌夏天，到处都是汗酸味~ ~ 臭啊~ ~ 一整天都不舒服。不想那火辣辣的太阳碰到我~
3,忠心螃蟹~ ~ ~ 2、双子进三甲了。【最花心排行】1、射手2、双子3、双鱼4、水瓶5、天枰6、牧羊7、狮子8、巨蟹9、金牛10、魔竭11、天蝎12、处女
0,iMac …我国古时候就玩腻了…
0,回复哎……晚安是啊,填简历的人,"" 鸭"" 力肯定好大...
1,世界杯正式开始，启动熬夜状态！
1,我发现我有件事绝对是遗传：我和我妈一样，一撒谎就笑，根本板不住，冲着当事人就能笑出来，一直能笑到被戳穿……
0,嘿嘿。这个表情很鲜明的对比呵【上班猪的一周表情】送给大家，周末快乐
0,真是又有钱又有时间啊，饭店工作人员这回可有得忙了真牛掰~ 好好笑。。居然是纸币，真有创意！原来是纸币，要全换成硬币，那更过瘾！: 行为艺术吧！: 雷死人了...一煤老板带10万现金在酒店消费，结账时共20万，煤老板要求刷卡，酒店只收现金，发生了争执，一个电话后，两辆装满面值1元人民币的车开到了酒店门口。。
0,看看就好了！娱乐世界。腾讯反360秘密会议曝光
1,嗷 ~ 好难~ ~ 转给猫和啊啦看，去试试吧~ 又是一款日本超红的小游戏，在所需时间里将所有小猫咪匹配起来！考眼力考反应~ 用鼠标点击右边的猫咪，拖动至左边的猫猫匹配，尾巴是重要参照物哦~ 记得抄送给身边的猫控们
0,试金可以用火，试女人可以用金，试男人可以用女人，而往往都经不住那样一试！『转』
1,再不打韩国，宋慧乔就老了！
0,英特尔软件商店明年落户中国！——英特尔亚太区合作伙伴关系部门和战略业务发展部门总监何淑芬日前接受记者采访时透露，基于英特尔Meego 操作系统的软件商店明年将落户中国，平板电脑、上网本等移动终端将是Meego 软件商店的主要市场。详见：
1,中午新闻说来说去都是水元素，难道真的来架风帆？龙舟？为什么广州亚运会作为夏季运动会选择在11月12日举行？主火炬到底在哪里？
0,错过了08年，你觉得2010年，你会错过吗？
1,超赞在弹弓上的手机模块中输入一条短信，将其发射出去，就可以显示在远处的投影墙上。
0,我现在的最爱啊~ ~ ~  中国最帅的男人，连男人看了都动心！不一辈子缺它。（分享）
0,很喜欢这句『他叫林峰，山压于顶的那个“峰”字，任重道远。』
0,我爱右边第一个男人。哈哈。右边那个男人~ ~ 嘻嘻眼里只有你啦~ ~ ELVA ,阿魯 巴,踏浪,小豬
0,刚在楼下遇到一个很不熟的朋友，只说了几句话不到。但我要说：我真的很喜欢不装逼的人。做人就要这样子！
0,这场面强大啊。。猫我貌似看出点什么了，这张重点绝对不是9月17日，黄晓明出席重庆市沙坪坝区三峡广场某影院开业活动。当天，黄晓明身穿圆点西装帅气亮相，引现场几百影迷爬电梯追黄小明。黄晓明有数名保安保护进场，巨星架子十足。矮油~ ~ ~ 新闻很快嘛~ ~ ~
0,回复要是在北京、上海、广州，她就十来条博文，也得有1000多粉丝吧，可怜了，在云南。。。她的头像挺漂亮的，博客也过得去，主要支持一下云南的博主。快来看看的微博
0,看来，是很多人都有的小情怀现在要骑马周游列国，估计最难的是如家没设马厩，哈哈...骑马很容易学的。我第一次去坝上草原，挑了匹年轻的烈马，还跟人赛马，呼啸着穿过村庄，特拉风，从此爱上骑马了。我也想骑马周游列国！但前提是我得先学会骑马。。。）
0,太感谢了！【何谈微博·草根明星】李杰，80后，网名“百度第二司机”、“Robin 第二司机”，职业是出租者司机，被誉为“最懂互联网的出租车司机”。专注为百度员工服务，他这份长达四年的坚持起因一个梦想：想做一名真正供职于百度的司机，为李彦宏及所有的百度人服务。
0,难怪一直无法逆转命运…原来因为一直只身一人…【十二星座宿命怎样扭转命运】这是十二个为爱努力的故事。我们将看见十二星座的男主角们在爱情中遇到了各种不同的困境，但为了爱，他们愿意诚实检视自己．勇敢改变自己．再次对爱告白，解决困境，扭转命运！
0,回复岁月已经是不同的圈子了哈哈7年前在西安跟着高虎喊“老棒子们该下课了，让位！”。7年后在朝阳公园，跟着唱完《西湖》。恍若隔世！回来了，很嗨??尤尤的老公不错！偶、表现凑活，见到燎原高兴，见到唐蕾高兴，见到高虎高兴！??完毕
0,小南总是喜欢晓楠凤凰大视野,陈晓楠世纪大讲堂王鲁湘有报天天读锵锵三人行,文涛拍案凤凰卫视转眼10周岁了，刚刚跟小南聊起，搞一个凤凰人和凤凰节目排行榜——说说你最喜欢的凤凰人、与你最喜欢的栏目？
0,吃早饭比化妆更重要i will 【女人应该懂得这10条】------1吃早饭比化妆更重要；2吃相好的女人比较有福气；3别太胖。改变体重没那么难，只要有恒心；4偶尔喝些红酒；5少折腾你的头发；6奥黛丽赫本的胸部也会下垂，请正确看待衰老；7气质比样貌重要,气质与年龄无关；8不要熬夜，多运动；9保持微笑，微笑不花钱；10学会宽恕。
0,网购，。11月11日。淘宝商城单日交易额9.36亿，每秒成交超1万元；2家店铺超2千万；11家店铺超千万；20家店铺过500万；总共181家店铺过百万。淘宝商城光棍节5折大促活动毫无悬念地成为一场网民与商家的集体狂欢，同时也创造了商业史上的又一个神话。
0,回覆【牛脷 酥归牛脷 酥，鞋底饼系鞋底饼，系两个完全唔同的饼食呢~ ~ 】这饼应该不叫鞋底饼,通俗些应叫"" 牛利酥"" .OK !广东电台旁边的盘福大街有间饼铺就有鞋底饼卖~ ~ 牛利酥…猜猜哪家的出品？
0,亲爱的大家早点睡特别是女孩子们早点睡对皮肤好哈哈~ 晚安爱你们
0,怎么可以这么欺负视力不好的童鞋啊？1~ 【视力测试表】眼神不好的男人哭去吧~
0,亲爱的，我以为你要下井呢，原来是在烫头发啊，是在美团团购的不？【时尚猫】烫发中，好无聊啊，谁来陪我聊聊天。。。
0,(来自: )成为电影X 档案~ 影人~ 影讯微群的核心成员，请大家多多关注吧！（加把劲，你有可能就是下一位核心成员喔！）点击查看详情
0,绝题大学翘课的严重后果！这题出得太绝了。。。(投稿)
0,小红，爱死小红了！菲律宾政府网被我国红客黑了，赶紧围观
0,幸好我不抽烟~ ~ 【白沙红塔山等13个品牌香烟重金属超标】第九届亚太烟草或健康会议昨日在澳大利亚悉尼召开，会上发布一项研究显示，我国产白沙、大前门、都宝、红双喜等13个品牌卷烟检测出含有重金属，烟草中含有的铅、砷和镉等重金属成分，其含量与加拿大产香烟相比，最高超出三倍以上。
1,啥意思？难怪我嫁不出去呢，哭。。。请珍惜脖子后有痣的那个人！请珍惜胸口有痣的那个人！请珍惜脸上有酒窝（尤其是两个酒窝）的那个人！请珍惜学不好数学（尤其是只有数学学不好）的那个人！请珍惜喝醉后打电话给你的那个人！请珍惜……请珍…
0,那要抓紧啊！恭喜傅程鹏的儿子出生啦！长得多可爱啊！尤其是那嘴巴！哈！在拍＂ 冰是睡着的水＂ 时傅太太还挺着肚子请我吃饭，一转眼就生了！真快呀！跳跳要乖喔！等阿姨给你生个弟弟或妹妹玩！哈
0,【寻人海报2：请大家帮忙转贴】寻人！该大楼2403室，一名25岁女孩今天独自在家，身高1.67，名叫李惟玮。她父母现在还在昌平路焦急万分地等消息，同事朋友在各大医院和安置点寻找无果。求助！
0,吃月饼。哈哈。
0,顺便说点什么吧...雷死人不偿命....陈奕迅、谢霆锋最想删除的视频..还有阿sa 和阿娇啦..劲搞笑
0,第一当属回眸一笑百媚生第二当然是二当家第三就是我们的如花小姐都很好啊！给观众带来欢乐是很好的事啊！这些曾经带给我们无限欢笑的搞笑人物，您认得几个？他们拍过的哪部戏让您印象最深？
0,有模有样的，还挺像回事。哥寂寞啊，只好躲在角落里抽根烟了
0,哈哈！何时大陆也有这样一个节目就好了《全民唯一党》NB ！应给主持人发个最佳表演奖。笑抽了，彻底的抽了，眼泪都出来啦【20100622全民最大黨 朝鮮 新聞 】
0,有相似经历哈哈
0,對 說 ：hi ，芳芳，知唔知我喺 边个啊？
0,美国在亚洲的一系列动作，是日本撞船、扣人的引发者。现在的表态，第一支持日本；第二，充当调停，当老大。又不好直接说钓鱼岛是日本领土。但支持日本占领，支持日本和中国摩擦。日本只是美国手中的枪。教训它，是没有商量的。
0,渭南警方劲大。渭V 。。【渭南“书案”】一印刷厂职工因《大迁徙》被抓：因承印谢朝平所著《大迁移》一书，河北省廊坊市九洲镇一家印刷厂员工赵顺已被警方采取强制措施。如今，除《大迁移》作者谢朝平外，这个口袋正装入更多的人。
0,好诗！侯司令绝对是下届鲁班文学奖的有力竞争者！汤唯的靓 是知性女人的靓 我一直想见她，至今未了心愿其实说起来我和她住得不远一山之隔她家住在燕山的那边，我家住在燕山的这边后来她长大，脱了，红了戒色又劫色，月满XO 。
0,厄齐尔和赫迪拉不幸炮灰了内林格今天说，拜仁之所以没有签下厄齐尔和赫迪拉，是因为拜仁根本不需要这两个球员，而且他们对这两人能否适应最高级别的比赛心存怀疑----啪，皇马中枪。
0,围脖让我们沟通更畅通，回复和让我们呼吸更靠近。
0,回复我只能说吃饱了的日本人真能整，玩SM 还不够？基本没用，呵呵，主要是好看或者刺激。类似进行人体勾刺悬挂有用吗？这个属于自虐的一种形式。当然自虐可能很多人不爱听，也可以说是追求另类刺激或者美感吧。分舌主要是让舌头更像蛇，呵呵。这是做过分舌头手术的吗？
0,从这里，看到了斌哥天一般广阔的心、天一般纯蓝的情愫……（微酸）挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
0,有时间看看吧！
0,。“前面已经有人插了，你就插后面吧...”还记得那个笑话可是现在孔就那么几个，想插的人又那么多，怎么办？看下面：
0,從 新做好了!!希望大家喜歡 !!哈哈哈!!!真人快打~ !!
1,我想要这个诶~ 超级想！请给我吧请给我吧。谢谢。iphone 型靓 正！集移动电话、宽屏iPod 与突破性的上网装置三个核心功能为一体的iPHONE ，令无数手机达人为之疯狂。现在就来分享你爱上iPHONE 的理由吧。先关注，原文& 评论此微博，并@ 五位你的好友，就有机会获得价值4999的IPHONE4 一台。粉丝们，给力！活动截止2010.11.30
0,噗。。。捂嘴，笑而不语！╭ 两个复仇的男人，两个骗人的骗子，哎呀呀~ 各种萌~
0,贪心的小仓鼠小仓鼠贪吃的下场。。。搞笑。。。
0,为了其他同学这么饥渴....?调情吧: 吾系亲眼见到真系吾甘相信，家阵D 大2，居然同宿管拍拖。个宿管30几40岁。.忘年恋啊..
1,你要出差去哪里~ 嗯~
1,今天跑去海淀的体育馆看了又看。。。。。郁闷啊。。。话说我昨天从海淀体育馆路过四次，怎么就没feel 到的气场呢........《青春旋律》的大学生们毕业啦，还是所有主演都在！呵呵，要没天光了…抢，抢，抢。
0,苗苗上課 要專 心喔現 正在上課 中。。。
0,严复和伊藤博文是英国同学，伊藤成为日本强国的发动机，而严复呢？只是翻译几本书籍而已。院长真能说得出口，杯具呀杯具！没有他们地球照样转，而且说不定转得更好。今早经院开学典礼，院长一句话令我印象深刻---“如果中国近代史没有严复，中国共产党没有李大钊，中国经济没有马寅初，结果会怎样？”中国的近代史与北京大学有密不可分的关系，北大的人才更是其中的关键。
1,hahah ~ 蛋疼了吧我记得拉..我上次比过距blog 你噶 .哎..蛋疼拉~ 我不会说我有她的照片的!!是谁是谁.、share 听下.哈哈。鹏哥情花开了噢~ 我知道了.早跟你说过了.现在知道悲剧了吧想念一个人,并不可悲.可悲的是你想的那个人不想你,那才可悲!
0,儿子与父亲为了争抢美丽妈妈的战争（让你不笑都不行！）
0,不要啊好、我去看精分、H 、變 態 、兇 殺 、重口……哦～喜欢写文的～有空找找看看～书是魔术书，文是传奇小说沛然还写文？？！想看…昨晚台湾著名魔术大师文沛然先生教了我一段很经典的把妹魔术，回来之后我兴高采烈的在超颖和易慧面前糊弄了半天，结果还是以失败而告终。我跟魔术果然是格格不入呀。哈哈，不过这次能够认识沛然兄还真是挺开心，大家都有一贱如故的感觉！他还是刘谦合法公认的爱徒噢！好犀利！
0,听说你得了金鸡百花终身成就奖啊！
3,破刀子真快，再快点我手指那块肉就下去了
0,要整成坤姐那样还不如不整省点钱呢。哇，争不过就来黑黄晓明整容，陈坤粉还真下作。哇...整容失败的黄姑娘....怎么样子又不一样呢？哼...贪便宜去山寨医院了吗？哈哈哈！眼睛多像奸狡 的老狐狸啊！现在明白什么叫差距了。
1,鸭梨好大额,这个,还是让他活着吧,留得晓光在,不怕没礼物~ 我.......的......呢....死了的，死了也要挖你出来。你说是吗?同求！！OK ，我死了我.......的.......呢................)开心。这是从英国给我带的做作可爱Topmen 小手链！
0,好萌啊~ 小样呵呵儿子好勇敢打针一声都没哭
0,天下竟有这么巧的事情，刚才一个大概是我2001年时候的老客户给我打电话，说他即将结婚的未婚妻，居然是我1999年时候帮他买房子的客户！哈哈哈~ 两个人出去和朋友喝酒，席间聊到房产话题时候，这位小伙子说我认识个专家，推荐给你，一翻电话簿，他未婚妻直接惊呼真巧早知道当年我撮合他们了
0,回复98年！零八年世界杯？相对说来还是08年的世界杯更好看一些！决赛那晚我一个人吃了50块钱的羊肉串加烧饼4个羊排油腰羊肾若干——年轻时就是饭量好！还记得02年翘课去看世界杯。8年了远离世界杯的小罗！7月3日，罗纳尔迪尼奥现身巴西里约热内卢沙滩踢起了沙滩足球。他的祖国巴西队这次在世界杯上的表现不尽如人意，很多球迷也开始怀念小罗。
0,饿了走到脚累口干微饿的时候，来一碗汤圆吧，哪怕是速冻的，哪怕是塑料餐具的！也就是这张照片，让我动了贪念，给我一部单反，我要成为摄影师！
0,靠，一听就是乡音，我以前还有阜阳话四级听力测试呢，找到与诸位分享他这是想上春晚？这其实是个专业艺人的表演，网上早有辟谣。五毛党。。。莲花落唱起来狠劲儿足，道具服装很专业，双机拍摄，无线收音，好东西！这才是真正的高手，民间专业乞丐五毛！这么长，竟然全看完了！
0,回复不谢，共勉！谢谢！我连续10天发微博，升级了微博控勋章。
0,嫲 嫲 ~ 嚟 个意在转俾爷爷睇~ 不过无爷爷微博。。不做。。。。做不做？【kiitty 厨房】不怕女人我们不爱做饭，只要男人把厨房布置成这样
0,今天收条短信老逗了什么是兄弟？兄弟就是50年后你老了躺在床上。我问你喝水不？你摇头。吃水果不？你还是摇头。我再问：给你找个妞？你睁大眼睛，眼里闪着泪花，：兄弟，扶我起来整理整理
0,恩恩，濮老师超级超级好！！！！！濮老师俺也喜欢~ ~ 至少百分之五十不是当之无愧。。这谁拿出来的名单啊二十人中1、袁隆平2、钟南山3、姚明4、李宁5、金庸6、崔永元7、濮存昕8、柳传志9、李昌平10、敬一丹11、朱德庸12、马云13、李连杰14、梁从诫15、龙永图16、高耀洁17、郑渊洁18、杨澜19、张瑞敏20、吴敬琏> > 这20人是否当之无愧难说，但值得信任的人一定是这个民族各行业的良心！
0,俺和茂茂童鞋！好潮好帅！造型很迷人！
0,众爱卿平身朕 睡了微薄里的好友们你们可以退下了有事的话明儿早朝再议！！！
0,嗯，某些人的公关出神入化啊近20万人参与了上海献菊花事件，哪怕是2万人——这不禁让我惊诧，难道中国人突然这一日彻变了——之前曾那么多重大火灾！如果这判断太悖常理和逻辑，那必有它因。这次，不知幕后的大手是谁，唱的哪出。可惜了，那么多精英在帮场子。
0,小新，小叮当，小丸子可爱死了丫！这女太TMD 有才了！震惊的心情从第一秒开始到结束只有升没有跌！！！！！！！轉 發 微博。周杰伦看到会疯的，这女的太牛B 了-周杰伦之JAY 迷联盟
0,凹凸丁来刷屏分享图片，昨晚星加坡演出的相片。
0,娃哈哈啊，娃哈哈啊，祝我节日快乐~ ~ ~ 各位亲爱的盆友们！！我们快乐的节日到了！！hoho ~ ~ 送上一首《娃哈哈》，祝大家六一节快乐！！
0,撒花儿~ 来了两桌客人，都开了红酒！
0,看看这是哪个美妞?
1,生活就像宋祖德的嘴，你永远都不知道下一个倒霉的会是谁··除總 部在廣 ?
0,回复2002看高一线、2169有新主要时间。2002还不错呢，2169我在关注，希望多关照现在开始大盘就要上涨了说的好，大家一起努力。看明天大盘是向上突破60天线，还是向下跌破10天线。要是向上转好高点为在3200左右，要是向下大家就要注意了？
0,好吧。美美的糊糊照留给我自我欣赏吧~ ~ ~ 。第三张面对媒体的追问，小皱眉头，一如从前……（photo 瑶瑶。PS 笔翼飞翔。）
0,下辈子投胎一定要去米国，所以我苦练英语，黄泉下好问路。
0,哈哈～被和谐的一家！【超萌系列剧】猫妈喊你去吃饭！瞧这一家子，一起吃个饭怎么这么难呢？难怪猫妈最后发飙 了。。。(@ 经典语录堂
0,说得好啊说的好，鼓掌！如果说民国之风流，可能在于有专制，有腐败，有草菅人命，有贫穷，但没有窒息一切自由的绝对权力控制，没有全国山河一片红的绝对思想暴力，没有桃花过处寸草不生的极权，而于此外，它还保留对东方古老传统的敬意，保留烛照时代的大儒，以及不绝如缕的民主足音。它可能黑暗，但却保存文脉，充满希望。
0,。我是好奇宝宝诶，我要一探究竟~ -杨幂绿苑公会总部
0,恰好我现在手上还有一张另一个项目的票，同样位置有黑线，基本判定小蒋同学是在小强网买的，小强网的打印机出问题了。这个是哪个打印机打出来的，票上有一条黑线，是说明此打印机的扫描头烧了，赶紧更换吧。应该给蒋同学发一个购票证书买票光荣
0,归纳的还挺全面的。赞一个总结的不错马云就是巴西，还没出招，就总被视为夺冠热门。俞敏洪就是荷兰，实力很强偶进决赛，但从未夺冠，教育产业江湖浪子。柳传志就是德国，甭管有没底气，一出手就总能进八强、四强。史玉柱就是瑞士，不动则矣，一动就是扬名天下翻滚市场。王石就是意大利，守着江湖老大的宝座，但据说防线松动，要打折了。
0,回复是的，确有其人~ ~ ~ ~ 陈博起？还有陈博起~ ~ ~ 我看到的名字是吴安全。怪不得，原来如此。
0,周二了，你是否期待“越宠爱越美丽”呢？因为皮肤管理专家马老师出差学习了，所以今天我们皮肤学科暂时搁置。今天节目的主题同样精彩哦，来自EVE colour 的西北大区经理焦茜将继续做客直播间，这次，可是难得的秋季彩妆课程哦！我们的口号是“做个秋水E 人！”入球之后的妆面问题快点留下吧！
0,有用？收藏这我得试试，适合我现在的状态用电吹风筒在患者侧颈部从上至下吹热风，5分钟以后让患者开始轻轻活动颈部，10~ 15分钟后患者感到颈部疼痛明显减轻，肌肉逐渐松弛，活动受限情况得到改善。
0,轻松一下。无厘头漫画~ 懂事的小明-幽默搞笑集锦
0,GaGa 蜀黍！法国巴黎街拍_ 来点有趣的！
0,打手？我有那么彪悍 呗？我是強 盜 ~
0,早安！冈哥！King 就是King ，就算Queen 死了，他还是King ！但凡做成大事的人，必然有准确的自我认识和认识他人的能力；认清自我就能够准确量力而为，认清别人就能够合理使用一切社会资源。把自己当King ，把King 当路人甲乙，最后结局就会很惨！
1,家里蹲太难过。。。。烦躁。。纠结。。內 傷 。。決 定看電 視 去，，遠 離 微薄。。。。
0,我們 得獎 了！！！！！好感动："" 我们得奖了！！！"" : ，，非常给力【我在现场——CCTV & MTV 音乐盛典】奖杯…今晚林总奉献特别版本吉他版本《背对背拥抱》＋《不潮不用花钱》…
0,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小胳膊萌啊啊啊啊啊！！！宝贝最最最最.......治愈了！！@ 韩庚【
0,回复天地良心，《大劫难》是部不错的电影，就像一个中国劫难的寓言，你也可以看我的评论，《从昨天辽东到今天南海：有种恐惧叫大劫难逃》你真会陷害人，凭良心，你觉得这部电影值得推荐大家看吗？看了肖风导演的《大劫难》，风格硬朗扎实，有明显第五代特色。电影看后五味杂陈，它和主旋律没有一丝关系，是份纯粹的民间叙事。电影里的二姑娘，惹人爱也招人恨，但二姑娘的父亲，才是战争时期中国人真实的精神写照，从他身上，可以看到劫难时期一个普通人的懦弱与勇敢。
0,从现在起，实现一切可能性。说我没目标，我就画你脑门上吧。
0,噢，大梨呀德国跟那个队过招！
0,阿弥陀佛~ ·~ 抽到我吧~ ~ 五星电器~ ~ 本来想连喊三声的，喊着喊着就五星红旗了【免费赢诺基亚N8 】你是诺米吗？你是手机控吗？即日起五星电器发布诺基亚手机控召集令，成为五星电器粉丝评论并此微博，即有机会免费获得诺基亚旗舰手机N8 一台。
1,萌呆，你把帅呆了从看到我就呆掉。。一直盯着看。。直到现在我去我去我去啊啊啊啊啊啊啊啊这小西装庚，帅到爆！！！泰国记者会、签名会、节目录制等高清大图FR 新浪
2,我做最好的自己我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。早安
0,我宝宝把361都穿出时尚的赶脚来了真是美女啊，SO 瘦的！！！正在认真接受采访的火炬手一一周笔畅！
0,这种水平，以后怎么编瞎话啊人民日报太实诚了吧，谁审的稿呀，拖出来走几步论价格，“苹果”的东西并不算便宜，有的甚至还比较贵，不便之处也不少。比如，不能装盗版软件，下载音乐、电影要付费，等等……也不知道哪个SB 写的，难道应该装盗版软件？
0,西桥一梦啊！哈哈，这个好，堪比我的梦之桥~ ~ Haha 西直门立交桥设计师沉寂数年后终于拿出改造方案。哈哈。太贫了。
0,好靓 呀！Hk 的Xmas 气氛特浓。可惜那时去的话人太多了…，坐在这厚厚的奶油上，应该甜到心里了吧~ 另外，大家只要捐款HK $ 20，还有专人为你拍照服务呢，既做了慈事又能留影，快乐齐分享哦！
0,黄沙万古诉苍凉，一路风霜伴愁肠；茫茫漠海驼铃响，几人欢畅几人觞。(来自: )黄沙万里涌荒凉，美酒千樽掩心伤。莫道大漠流风野，诗若驼铃响四方。(来自: )流沙蟾 月烽云涌，大江东去古不休，人尘多少豪擎事，误把心恋且莲花！远沙！-静澜诗社
0,女人最痛，翻版stephy ，你演得角色不错，今年台庆可以拿飞跃进步奖，继续加油
1,不和变态骂仗加Q125458988 往死骂！此渣子心里极其变态
0,这个也在玩微博
1,太坏了。。。那姐姐真是够坏的~ ~
0,值得推广！觉得烟花真的不是那么好！犀利!!!以後不用放煙 花啦!!!喏?太震撼拉..比IMAX 更强大的裸眼3D ~ 用光影创造3D 奇迹!原来3D 仲可以咁 玩的~
0,爱情像什么？一壶茶，先浓后淡！一杯酒，先醉后醒！一朵花，盛开凋谢！还是......不会有一直保持不变的滋味！我们经历了盛开的过程，也就享受了幸福！心也是快乐的！才是我们该有的生活，要有的经历！----爱情滋味
0,绯闻女友。。。嘻嘻嘻嘻爽煤煤看过来……
0,逛完南国书香节回来，挺累的，但是心里很开心，因为淘了自己喜欢的励志、人文、风光和历史的书。而且跟着他逛了古文书籍和油画、山水画店，初步学习欣赏！很充实、很有收获！
0,那就多谢了，没糟蹋您时间。你写的书还行~ ！能看两眼我一直拒绝手机上网或移动上网，怕被网络困住。。。。最近却因外出无网可上，形同盲人，屡屡耽误大事。要考虑投降了。。。。似乎随时在线，已是不可回避的的现实需要了？就像当年我写作终向电脑投降一样？
0,好事发生··转一转好事将会发生在你身上。
0,呀呀呀···哇哇哇···正缺手机呢8.10《成吉思汗2》首测，转微博，抢激活码，赢Iphone4 ！或评论本消息，即可参加抽奖！或评论每达到1000条，将随机抽取一名参与者奖励《成吉思汗2》激活码；达到1万条时，将抽取一部Ipad 大奖；达到3万条时，将抽取一部Iphone4 大奖；8月10日活动结束当日，联系最终获奖用户确认发奖事宜！
0,土菜可以便宜，但味道要正老板请客一定要有面子，得拿好菜出来，一定要上龙虾。但是，全上龙虾、鲍鱼花费太多。所以只上一个龙虾，其他的菜可以是便宜的土菜。总体成本低了，档次也上去了。而做企业，也一样，主业一定要很好、很突出。
0,最爱脱脱落
0,爲 了托雷斯與 皮克~ 老子投奔西班牙~ 求拉小手~ ！
0,儿子聪明。。。“下次再考低了，就别叫我爸！”第二天儿子回来了：“对不起，哥!”(via @ 微博精华选粹)
0,最近都怎麽 了，是气候原因吗。黑里透红，还有紫色眼影
1,我中意呀Hello Kitty 英国圣诞乐园。有想去的同学吗？
0,。天地鬼神，为了使人们明白三世因果之事，固有亡者现身于人世，阳间人到幽冥界主管刑罚等事情的出现。否则，阳间人不知阴间事，那么大家就会对“人死如灯灭”的观点一起附和了。举世之人就要陷于“无因无果，无有来生后世”的深坑中了。这一些都是天地鬼神在辅助佛法，帮助弘扬正道，其理甚微。
0,。“一个伟大的丑角总是用一只眼睛在笑，而用另一只眼睛流泪。”“一个丑角必须当心，他不能失去那只带笑的眼睛。”
0,回复唉，这样的干部千万还在自我感觉着吧挂块牌子一本万利！他们都挺不错的嘛，用权力捕获钱色，潇洒在人世间走了一回。钱色潜规则后被钱色双规】据说，一在江苏某地级市某女性请陆帮忙，先送上20万元，陆收下钱后却无下文。她三十岁出头颇具几分姿色，找上门探问陆不吭声，双眼却不住地在她身上扫视。她见状心领神会约时间赔上身子。事后陆依然「 不办事」 。她愤怒找他退钱却遭拒，一怒之下就向纪委告发了他。
1,啊，这几天哈尔滨降温，还没有供暖，好冷啊~ -东北林业大学
0,又考完一科，舒坦
1,回覆haha ..okay ~ 美女2号..右~ 推广埋我啦.唉..单身七夕啊..
0,早安！來 碗稀飯 吧？！【营养早餐】●一碗略稠的稀饭，大约只是半碗干饭的量，所以建议一餐吃2～3碗●吃稀饭时可以搭配一颗荷包蛋或是一份瘦肉，素食者则选择吃一块豆腐或豆干、素鸡等豆类制品，摄取蛋白质，至于豆腐乳和酱菜要尽量少吃。另外加盘炒青菜，这套早餐就很均衡，而且蔬菜中的钾，能帮助身体把钠排出体外。
0,我只知道，一旦房价被干预成功，民政局办理婚姻登记的人估计会瞬间骤增。【传有关部委将直接干预房价】据报道，有关部委酝酿对房价进行直接干预。即当房价大幅上涨时，省级物价部门有权直接出手限制商品房销售价格，如直接限制利润水平、直接限定销售价格等。各位可以谈谈自己的看法。抄送等
0,。碰上去，会是神马感觉？肯定素软软的绵绵的~ ~ 啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈，银家幻想一下下嘛~ ~
0,扑过去~ ~ ~ 我来起不来了就趴着呗~ 囧 娃儿--快来快来，谁来拉一把，都起不来了
0,对于贪官污吏确实是不杀不足以平民愤哦今天是越判越轻。应该支持对贪污经济类这方面加大死刑，在这个百贪乱世年代要给以重典赞同！1951年11月，有人揭发天津地委书记刘青山，天津地委书记张子善的巨大贪污案。毛泽东说，他们两人的地位高，功劳大，影响大，所以才下决心处决他们；才能挽救2百个、2千个、2万个犯有错误的干部。刘青山、张子善被处以死刑。老百姓说，这两个人头换来了中国官场上至少20年的廉政。图为处决刘、张的现场
0,嗷嗷嗷嗷~ ~ 萌翻呐~ ~ 真的很像小宝宝~
0,换班，保定明天上午这场算是看不上了，擦今天回想起《我是植物人》里两个细节，一是帮朱俐办假证谋职，二是记者衣柜中的充气娃娃，不禁乐而开笑，这种细节在中国电影里几无前例，如能全片保持这种调子，力量会更足谢谢支持！【新片上映】由冯波、李乃文、常晓阳、张丽主演的影片《我是植物人》将于10月23日（明日）上映！原价70元，美嘉会员周一至周四全天半价仅需35元，周五、六、日50元。喜欢的朋友们快快通过官网或去现场订票吧！
0,漂亮呢！！我怀念不起来了。程程在照镜子啊
0,胜负难分中日大战，这个笑死我了
0,宿舍的人说：你的低调就是让所有人都知道你低调~ 她们有时候也会说出这么有造诣的话~
0,好可爱啊··我喜欢···其中有几个我都有·不过好多都没啊··好好好稀饭啊~ ~ ★【Hello Kitty 小姐36岁生日倒计时——搞怪篇】你是Hello Kitty 控吗？快来收藏吧！
0,坐等卖票。
2,暖暖的《忘花辞》：春雨秋风的路上忘了你种的花都说美丽终要调谢我仍爱这一随风摇曳的年华。不是每一颗心，都能读懂这字中的怜惜。。。。。。（泪融摄于798）
1,疯了【假鸡蛋并不只是传说，就在我们身边】假鸡蛋的制作过程曝光，赶快看看怎样识别假鸡蛋！（via： ）
0,很美~ 好可愛 !!!!!昨天这个时候阿笔在和我们撒娇，让我们退场。时间过得太快，整个过程中我一直不敢看表，希望这个晚上的表演可以一直持续下去。今天一直在梦游，但绝对不是失落。脑海里一直重复各种情节。其实和等待这场演唱会的心情一样，而且随时有抽点想猪。想你。周笔畅。谢谢你给了我们这么一个美好的周末。
0,Celine Dion -The Power Of Love -
1,刚刚去看医生，说实话，也挺理解他们的，每天有多少病人排队等着啊，所以，他们就只有草草了事庸医啊！！多么好的视力~ ！！活生生被你们糟蹋了。。
0,救命很有啊啊这就是气质！！气质啊！！！！！太美了！有点像vivian 美得让我不得不转好美太给力了！！！！我喜欢~ ~ 口水要流出来了美的
0,回复巧慧鹤公无客道，寻声大圣胡泰平，送客神交第喙座，痴顽小哥窥遣君！不打相识！丑鸭误入梨花园，随手信摘桃李牵；触怒护家七鹤郎，哎呀叫妈呼天仙。画-静澜诗社
1,呵呵在平谷的石花洞里！在埃菲尔铁塔下开还是富士山下开？我可以全程盯急啥，早晚轮到你！要不，给你家艺人的发布会安排到顺义去吧？派你驻扎那边盯搭建，如家！随便住这个时候，我躺在床上上网看电视吃雪糕准备明天滴首播物料~ 想到和夜里10点要到四环外去看场地。。又默默的HIGH 了一下
1,美日等使用我们有如泥土贱价卖给他们的稀土，来制作导弹反打我们的人民
1,哦对！我想了半天爱丽丝的名字想不出来，满脑子都是伊丽莎白这是为虾米~ 很虐的爱丽丝，这表情我可以摆这里也有不少Nicoz Balboa 的作品，就是缺介绍和绘制时间，看样子有点早期的，三角裤还么套头上的说~ 挑两张自己比较喜欢的，比方兔子控什么的，感觉没有Sastchi 收藏的那么有趣丰富，但也挺好玩，有兴趣的请移步
0,它在收集阳光咩？大家看看，田里的向日葵都垂下了头呢...
0,回复也对男人播种女人管种管收------------------确实值得骄傲。骄傲
0,预料之中的！只是很搞笑也，方舟子多高，一个要袭击他的手举起铁锤，也只能打到他的腰，难道方式遭到了两个侏儒的袭击？但愿不是自编自导龌龊的炒作！敬请关注。[预告]下午15时，“打假斗士"" 将就昨日被袭事件举行媒体沟通会，新浪网届时将现场直播。直播入口(30日15时开放)：
0,大家看看不知不惜以拍那种视频出位的恶心女禽兽不如的兽兽敢看这文章吗
0,眼见耳闻未必真有点意思咯，可道心言：口说未必真，有点扰人心。佛门不诳语，度世心善忱。人间真相，真真假假。眼见未必真，口说未必真，耳闻未必真。花落还开，水流不断，人生真谛，就在此处。
0,她的右边应该站个我！难得有情弄照片，我来刷下屏！
0,这个是男人必须转啊哈哈！~ ！~ ！以后叫它猪骄傲！！事实证明，男人还是靠得住的。有图有真相。
0,这是什么原理？有依据没？昂爱你大静阿姨看过来~ 好的以后看喷血图就勾中指可是我想跟我宝宝互勾她是幼儿==鼻子流血时，自己双手的中指互勾，一般一会儿就能止血。幼儿不会中指互勾，大人用中指勾住幼儿的左右中指，同样可止血！
0,原来今天还是新加坡的儿童节啊！祝俊杰儿童节快乐！
0,别说，还真挺像好片子据从KTV （KOREA TV ）传来的消息，中国相声演员郭德纲已被朝鲜XX 看重饰演金正日传记片，片名《我叫金三俗》，年度巨献，啥也不说了，上图，组图啊！！
0,LV ,品质的保证~ 真的太感动了！LV 我们爱！
0,回复带虫子的苹果要嚒 ，O (∩_ ∩)O 哈哈~ 跟着你忽悠去了，如果你得奖分我一半苹果
0,呃。。5好意思。睇错左!!系咪金刚啊?!其实她手上拿着同花顺不出而已。。老大就是老大!!!我出2.，宝宝没牌出，因为手上只有四个七怎么看都觉得像在打牌。。
0,来，给姐姐亲一个好可爱的娃，想抱一下的同学请举手。
0,生日快乐~
0,啥也不说了我就知道你们看的是啥....
0,哎呦喂~ ~ 我们学校都能出俩中考状元........想不到我们学校实力还挺强~ ~ ~ ~
0,有个建议一直没来得及跟【阳光巴士】沟通，这条内蒙线其实最好9月初就发，只发中秋一班太可惜了，而且二十几号已经有点冷了，看看现在还是否来得及多加几个发团日期？广告可以尽快跟上——收到回复如下：今天已经十号了，收中秋正好，再早时间不够，且无红叶，效果不好。
1,还是念念经的好是愚昧还是炒做?是宣传迷信还是侮辱佛门?
0,这个必须转！俩气质魅力男~ 这个可以转。尼古拉斯凯奇与同台亮相为名品揭幕
0,终于看到小妹了
0,哈哈又想到你基本全有参考【男人深爱女人的九大表现】------1.在你难过时,他会不安；2.你高兴时,他很高兴；3.他常给你买东西,却舍不得给自己买；4.他一般会顺你的意；5.他很照顾你的家人；6.他有时也生气,但不吵架,过后会及时交流；7.他很注重你的感受；8.他在亲朋好友面前总夸奖你；9.他为人坦诚,对你几乎不会撒谎。
0,看得蛋叮！请参照下图，认真练习...保你睡意全无，精神一整天！
0,可怜的孩子，社会的关注在哪里？政府这个时候通常是看不到的。他们只管拆房子～无【广西6岁艾滋孤儿独自生活，饭菜没油没盐吃的香】他一个人洗衣做饭，一个人喂鸡养狗，一个人读书认字，一个人入睡。阿龙从不觉得自己很辛苦，尽管他今年只有6岁。6年前，阿龙的父母在山上搭了房子，一直住到去世，留下阿龙一个人生活至今。只因為 艾滋病，没人願 意和他接?
0,额的个女神啊！唉呀妈呀，: 额……最喜欢我们家娃儿这种自信的微笑，特别是跟我在一起的时候，这就是专业的与业余的区别。家里翻了个底朝天，也没有口罩，只能带着大围巾，拖着病体，还有同样疲惫不堪的行李箱胖蓝，投奔娃儿去鸟，见证奇迹的时刻到了！二小姐二妈，你两美的不像话啦
0,现实永远都是现实的，要么接受，要么去死……胸真诱人快点吧！都九点啦，家人还等着我的銭 买米呢....！这个图片的美女是真人吗？很漂亮啊?
0,利村模特队之魂杰拉德
0,吴总，真是勤奋呢！新朋友，也会变成老朋友，好朋友。在新浪的“网络营销”微群中，见到了许多新老面孔，或师或友或新人，在新群同聚是缘分，惜缘！咱们是商人，三句不离本行，希望各位群友在网络营销群里多聊些干货，少点泼水。愿大家愉快、一周好心情！-网络营销
0,我能说我会吗能把包租婆的脸更换成我的脸吗？哈哈哈哈哈，笑死！
0,这个简单，我会教大家用豆豉炒一道超美味的菜！豆豉炒肉丁！超级下饭的！材料主需要小肉末、蒜苔、蒜蓉、红椒、福临门风味豆豉及调料若干。首先锅内热1小匙油，放入蒜苔，盐，1大匙水炒至8成熟，盛出备用···详细怎么做就见
0,我是小组长加劳动委员三道杆！那时候想当大队长，是因为姐姐曾当过大队委员，我要超越她，最终我还真当了大队长。哈哈，官僚思想害人不浅啊。哈哈，当过二道杠~ # Love Morning # 一道杠、二道杠、三道杠----小队长、中队长、大队长，你当过吗？
0,支持啦，呵呵。祝福你的演唱会圆满成功。，心情贼激动，舞台老大了，人贼多，沈阳这天老冷了，皮裤套秋裤（其中必有缘故），喵了个B 的，谁怕谁啊！等会给你们补个照片???那辛你咋老往厕所跑呢？
0,搞不好外星人会来海大~ 搞不好我和他们一起走咯~ 明天，外星人将会来临地球......我走在海大遥望东北方向的云。
1,十分十分无语！呃~ ~ 无语几时可以看啊？人都死啊··10个钟··恐怖得文字直播啊?冇 画面直播咩?日本AV 公司为了吸引爱好者的目光，举行“挑战世界最长做爱”的企划，并透过推特Sena 与男优川本英雄，以单一男女连续XX 10小时的惊人成绩，刷新了吉尼斯世界纪录。
0,不理解。哇噢的MM 来偶们宿舍了，据说我们宿舍面积有20平米？呀偶鸭梨好大……不过偶很骄傲地在R11 .是否识字那栏勾了1~
0,冤枉一财周刊了啊，人家在图后的分析里面说的很清楚，算是读者对他们的鼓励。芪 拗  苊 灰馑 肌 ?
0,一语中的！爱国主义是流氓和无赖最后的庇护所。: 双手赞成的这句话：畸变的爱国主义教育和民族主义教育是世界上最可恶的意识形态，它要你爱国、爱民族、爱党、爱领袖，但它从来不会叫你去爱人去爱人类。在这个意义上，爱国主义是流氓和无赖最后的庇护所。
2,MB 的没有人性麻木的灵魂，如此可怕的麻木。。。重转：傻逼?犬王?导演，居然把个战犬活活炸死，虽然是很久前发生的事了，但傻逼永远还是傻逼！这种人还好意思上电视，穿军装？【放狗狗一条生路】导演姚守岗讲述如何拍摄电影《犬王》：“为了让表演显得更加的真实，给训练有素、屡次立功的军犬，绑上了真实的炸弹；在镜头前，它奔跑着被炸成了碎片。多年来训练和培养该犬的那位战士，看到如此真实的镜头后，哭得死去活来…“，“为了减轻狗的痛苦，务必要一次性把它炸死”
0,回复嗯，确实是这样的~ 我很想知道，大家讨厌不讨厌带声音的网站~
0,回复不老少是多少？有美国贵吗？那可是不老少啊看来西方人也同样需要一个好老爸，克林顿可是个敛财高手克林顿和希拉里的独女切尔西7月31日将举行婚礼，克林顿夫妇已相中一套价值1090万美元的豪宅。房屋占地约650平方米，包括草坪以及游泳池在内一共占地约8万平方米;拥有2间客房、5间卧房、6间浴室、1间厨房和1个图书馆;主卧室分设男女化妆间,有专门的酒窖和酒吧户外烧烤录音棚及带有加热系统的游泳池
0,世界是个班，美国是班长，中国是团支书。太经典了，必须转
0,图片的风头已然盖过了你文字的直播，有图必火，说的一点错都没有啊～嘿嘿～！现在街角水最深的地方大概已经淹过车轮了，满地浑水。刚刚有一辆小白车勇敢的从东三环黄河劈水开过，谓之勇。出了水面没10米就华丽丽的趴窝了，十有八九是发动机进水，谓之二。。。
1,。【雷人猫猫】“滚开！这里是老子的地盘！”
0,。美貌不能长存强者却永远受人尊敬！
0,你共值[8131]元吼吼我负了一万元！你共值[-442]元I 服了YOU ，居然是负的！靠--！！！
0,走了这么久，我什么都没有。孤单是手机里的电话号码越来越多，每天接的电话越来越多，每天发的短信越来越多。可是当你突然看到一片曾经在梦里反复出现的葵花田，你兴奋地拍照，大声地呐喊，可是过后却不知道要把拍好的照片传给手机里的谁。那一瞬间你突然明白，一路走到现在，一直没有人站在你身边，陪你看风景。
1,轉 發 微博。飞来横祸......
0,绝对经典报纸到了没有？收发室职员：没有来。某机关领导：邮局怎么搞的！都是这样的效率，我们的“现代化”什么时候能够实现？收发室职员：您别急，可能下午就到了。某机关领导：那我整个上午干什么呀？无事偷得半日闲，发个微和大家分享下~
0,星河湾的事迹真是源源不断看来星河湾的公关没做到位。星河湾不给开盘，据说因为价格问题，定价太高了，上海房管局不批。星河湾就是打3折，穷人也买不起，压低价格，打击了地产商，便宜了富豪，国家少了税收。无非吸引了些许眼球罢了。今天你不让我高价卖房，明天我亏损了你补偿我吗？房闹闹的结果就是政府权力继续膨胀。
0,强大【终于见到真人了】1980年版的贰角人民币上，两位美丽可爱的少数民族姑娘，画面左边的是土家族姑娘黄其萍，右面的是朝鲜族姑娘苏春熙。上图为现在的她们。(投稿)
0,手里比的是2嘛熊猫国庆国庆！百分百的订制T 恤 哈。
2,妖孽横行的地方，奥特曼，来斩妖 除魔吧，把我从魔都带走～～～
1,额，2010“S .H .E Is The One 爱而为一”世界巡回演唱会-北京站，藕还挺想去滴，额。。为什么我比较感兴趣的艺人开演唱会都选在首体而不是工体啊。。
0,回复是这样的，也应该的哈哈。。知道，就是不说不笑不热闹啊？敬你干红了！赞安徽黄山、江西庐山、四川峨嵋山。五岳：东岳泰山之雄，西岳华山之险，北岳恒山之奇，中岳嵩山之峻，南岳衡山之秀。@ 红薯网
0,逗你玩！！不管大的小的，背后搞小动作的吃亏的是自己~ ~
1,哈，女人就是这样。每次吵架吵到最后我就忘了为啥而吵……这样我更生气啊，因为我心里有两个小人在进行n 种对话哦。因为我是话痨 么。其实这样才是对我的惩罚！呵呵！他是不想跟你吵，才会选择一飘而过，这样也很好啊！阿魔不乖，我决定和他冷战。他和没事人一样，说，老婆，能帮我倒水么？我想，冷战中，不说话。他只好自己倒水，又问，你吃了樱桃么？我想，大哥，冷战中，敬业点好不好。他就自己玩自己的去了。等到了晚上，问我，下雨了啊。无语。我寻摸着咱为啥冷战来着，竟想不起来了。就说，下啦下啦……
1,疯子太多！大家走路小心点这也太可怕了。
0,主席说：有几个手机并不难，难的是用几个手机弹吉他。有老外就把俩Android 俩Windows Mobiles 和一iPod Touch 绑起来弹了一曲东风破…没啦东风破是瞎说。有文有真相：猛发现有俺那只机子，果然搜到吉它软件耶，争取弹出旅行的意义~
0,。pu ……风仔真不容易~ 海报真给力完全畅游在两女间的小男人
1,首播就10秒后妈不是传说
0,万圣节PARTY 啊～lu 宝是魔法师扮相？
0,嘿嘿，差不多吧。也有例外处女座总在纯洁与好色之间徘徊！你说对么？！！！！！
0,刚才看了一个关于的视频，以前对他未曾了解，原来哥哥也是这样的一个风情人物。
0,回复十分感谢你的提醒！谢谢喂乙童鞋！是流芳萬 代啊！你把他流放萬 代，你想被同胞扁死么﹖ 糊塗 啊你！快快更正！祝老人健康！安享晚年！生日快乐！将人民和国家利益置于最高位置的人必将流放万代！【贺朱镕基总理八十二岁大寿】他是建国来最具“杯具”的总理!但请大家记住他是中国人民最廉政、最不怕得罪富商高官的总理！你知道有多少个暗杀组织要暗杀这位“扛着棺材”前行的总理!过些天是朱总理的82生日，如果你认为朱总理是个真正的好总理的话，请，让更多人祝福【沧海横流，方显英雄本色】
0,手感很不错呐今天从墨西哥客户那边＂ 借＂ 回来的大面包熊...这就是所谓的借而不还了
0,喜欢20071209三生有幸演唱会BY 船桅降落在郝德森河口晨雾笼罩了陌生的码头高筒皮靴早已斑驳破旧陪伴异乡人琴声中的漂流西西里海岸缠绵的温柔木桶装满淳美橄榄油记忆的碎片无情的拼凑安静一秒钟吧听我的宣言李宇春-我的王国(官方版）
0,留着生活小常识。顶健康饮食.经典.收藏.若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏 仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。
0,好像在上海。这是神马时候的？？怎么没看过我的萌墩
0,强力支持嗯！准确地说，是全国的朋友！十月中旬！北京的朋友们这几天应该就能看到了~ 最后，再放一张封面照。《阿飞幻想》，十月中旬全面上市！全国各地均有销售！
0,不解释有一种考试叫重在参与洗洗睡吧，别学了。。。(投稿)
0,据说在昨晚的演唱会上，和音很抢戏…这就是刚结束的笔笔演唱会上引发小团体骚动的和音,好了,我看到正脸了,还给你和吧!@ 陳 妖 草
0,回复有时候我们会迷茫，但路在脚下，总是要一步步走的～或许，死的时候能想明白一些事吧·改了也好。我们就是凭自己的本事了，我们是真没办法，没人为我们改，只能自己改大家看看真假，俺不是公务员也不知道真假“低调”公务员晒上月工资竟是这个数！！！！
0,超級 可愛 的吧！嘿嘿~ 猴猴海绵宝宝我大爱哇！姚貝 比快來 看！超級 Q 的~ (⌒▽ ⌒)
0,真的张见识了莹莹俨然扒庚团一份子啦我庚真懂得这些吃的知识。。不愧是吃货。。继续扒童鞋的咖啡酒，咖啡酒，又称可可利口酒，原名KAHL ?A ，是一种使用阿拉比卡咖啡豆(Coffee Arabica )酿造的墨西哥产利口酒（liqueur ），味道像甜甜的咖啡。酒精度为20%颜色为深棕色。
1,“中国特色”的绝对嘲讽13
0,晕，看到了，旁边戴眼镜的是谁？看到了连小姐好像还有小助理。。。这真是一个艰巨的任务呀，博宁你要挺住
3,平台和空间是关键！很多公司都是这样做！但有个前题：就是你公司的必须有这样的平台和空间，有能发挥这个人的位置，如果没有，那你也只能考虑炒人了！对说：问你个问提呗，假如在你的公司里，有一个人，他的能力很强，但是只适合单独作战，带团队呢协调能力很差的那种，你会怎么办啊
0,感谢的紧急情报~ 嘻嘻~
0,酒逢知己千杯少，话不投机半句多。我也是偶然发现的，你的头像和思想的一致性。物质和精神好比太极图的阴阳两极，物极必反。物质极度匮乏的时候，精神是最好的时候，反之，物质极度丰富之时，也是精神极度匮乏之时。但是，互相转换过程中必然有一段时期是最和谐的。
0,这个床单很给力，哈哈，回头我也买一个~ 我床单的图图，很“萌”的小破孩
0,请你不要再看轻哥，噢~ ~ ~ ~ 哥永远是个传说这个太经典了……这话说的太经典了杰哥不混博界，但是博界处处有着杰哥的传说杰哥
2,为撒么---------！！！今天奇妙色了！！！看到部黄色敞篷的黄色兰博基尼、（又看到兰博基尼！！上次是橘 色的！啊啊啊）、晚间去了奶奶家、赏月时候又看到了奇奇怪怪的飞行物、我当是UFO 、最后才被告知是天朝的一高科技的彩灯风筝
0,话说六月份离开学校就没去过了，虽然之前我一直住在二街，现在回家了，更是木看过.坐落在我学校里的中国馆！大家甭去上海了，坐306，直接进我学校，免费参观，不收取任何费用。当然，找我带路的话，我收导游费。
0,又看两位同台了！！！
0,被萌翻是一定的，的演技又上了层台阶，甚至超过了她在金枝欲孽里的表现，只是很可惜这部戏硬伤太多，没法成为像金枝那样的经典。我看了义海后就被九姑娘萌翻了！谢谢你啦！你懂的。狼榍 妆是┟  铡４嗝 酌撬偎傩 卸 鹄窗桑?
0,。“谢亚龙，下课！”
1,明年看你的了。。。相信会有那么一天的！！握拳！！金牌大风。金牌大风。金牌大风。。哈哈哈哈哈哈哈。。。
0,我国首批残疾人专用驾驶证
0,表哥表哥，二少喺 米叫Quintus 啊、？？二少獨 照
0,回复太拘泥就以辞害意了。意境和格律相悖的时候取意境。两害相权取其轻也。多谢褒奖。“卖”字位应为“平”音，还是有瑕疵的。诗历数代，古风犹存；创新从律，诗道可行。拟借围脖宝地，集各方贤者，倡行此事。定期拟题，按律赋诗，从绝句作起，心到诗成。初学者不必多虑推却，熟习者望能不弃提携，吟咏切磋，遂成风雅，岂非乐事！适逢杏花吐蕊，摄其芳姿，愿以此为题，赋诗一首，以酬杏花之意！
1,。昨天有个客户在我们这里订了一个单元
0,也期待你的那一天【井彩·新闻】王菲复出巡演井柏然等捧场观看10月29日晚，王菲“2010巡唱”首站在北京五棵松火爆上演，王菲化身冰雪女王，一口气演唱了《红豆》、《传奇》等几十首经典曲目，歌迷更是一路合唱，场面壮观。此外，赵薇及井柏然和导演钮承泽等嘉宾也前去捧场。
0,回复说得有道理，把一些很明显的道理用术语把它表达出来了搜索引擎营销的目标层次
2,夏天来了。连凤姐也分外妖娆。。凤姐泳装亮相
0,亲们晚上好呀！strong guoguo 白天没有发微博，你们有没有想我呀？....嘻嘻，我刚到家哪，好累好困，工作啊工作，脑力加体力的双重支出....希望明天老天放晴，让我们工作得顺利些~ ~ 四宫格怪相照送给你们
0,回复得向她学习！回去就学英语去！活到老学到老星期一和星期天上英语课，星期二和星期五学舞蹈（学的是肚皮舞和芭蕾舞），星期四学歌唱；英语老师布置造句的作业，她写一篇短文；每天游泳，弄一弄花花草草．她是７５岁的北京老太，我伯母．
0,看到摩羯 只有一颗心,满意转走★★★☆ ☆ 。
0,让他们丫吃不着泡菜憋屈死、就不给棒子们吃白菜！！！不卖给他们！！！
1,辛苦了，张律师，正道不行想点歪的，灵活些...请求保定市公安局对河北大学相关人立案侦查建议书
0,由于澳洲和牛肉的美味健康，所以一直是奢华酒店的餐桌宠儿，而如今在东莞喜来登酒店的Luigi 意大利餐厅便能品尝世界级的和牛美味了！除精心烹制外，为配合这一极其难得的食材，来自意大利的行政总厨特选配了各种葡萄美酒，让懂得享受的食客可以将美味发挥到极致。
0,真是奸商啊。奸商真是无商不奸呀呀呀~ ~ ~ ~
0,七匹狼的广告，据说砸出去几千万，但实在是有点“东施效颦 ”啊2010Chanel
0,不错了有就不错了...我们要知足...雖 然很好，但jerk 殺 太小了啦好吧这样的小颜应该不会被曝光了恩只有某杀曝光了
1,我对这种事情深恶痛绝！四大商业银行同城跨行取现费涨至4元，涉嫌串通涨价。
1,睡眠不足是人生大敌！睡眠不足是写作大敌！睡眠不足还伴随着噩梦，那就是最现实的噩梦！
0,有意思据说著名钢琴家郎朗的原名叫郎益群。但到了美国学习后，按照那边的习惯把姓放在后面念，出问题了。上次机场广播找人，“请杜子滕（肚子疼）乘客到3号窗口”，后来那里有去了很多人。。。童鞋也去了～【超搞笑名字】中华文字，千变万化。范统、夏建仁、朱逸群、秦寿生、史珍香……这都不算什么。认识一个叫黄叔兰的人，每次念他名字都忍不住爆笑。来吧，晒晒你知道的搞笑名字！
1,现在天有点凉了，让她这么走，有点不忍心啊原來 美女都不怕熱 不是P 的吗?豪放女这是真的假的呀？应该多点个性的人。。都是天热惹的祸
0,好可爱的"" 咪咪
1,关于编程...依然一窍不通....听日交货喇!点办啊!!!
0,你对着大楼按下快门的时候，我正在楼上一窗口向下眺望。咱们都在彼此的风景里，只不过都藏起来了。（这楼我待了三年）这里现在晚上应该已经很凉快了……
0,可爱的翻个跟头
0,台湾综艺界主持人都在玩微博喔，@ 許 建國 jungle ，快来关注吧！
0,狗狗和猫猫是孩子天生的玩伴童鞋们是不是也有这样的童年。。顽皮又天真。时不时还很糗 。。。
1,天气冷了，亲爱的们要主要保暖哦
0,二?可能升级为三。二奶的前提是二。via 石述思：前提：1、爱情的前提是爱；2、生活的前提是活；3、工作的前提是作；4、奋斗的前提是斗；5、人民的前提是人；6、富贵的前提是贵；7、事业的前提是事；8、公仆的前提是公；9、二奶的前提是二。
1,。午安，各位！长假归来，大家过得都很开心吧特别是长沙的歌迷朋友，准备好迎接《太热》的秋了么?飞轮海《太热》长沙好乐迪签售，就在10月23日（六）13:00.参与详情请关注华研官网页面
0,回复老虎跟前有只狐狸，狐狸对着一群猴子说话，手里拿了只鸡的模型。霸气哦==看到没，记者同志们悠着点~ ~ 马朝旭送玩具老虎，“警告”记者明年要特别小心。2月11日，中国外交部发言人马朝旭在例行记者会后，送每位记者一只玩具老虎。马朝旭风趣地说，明年是虎年，希望大家在记者会上提问要特别小心，也要特别慎重。“否则的话，‘它’会不答应。”马朝旭笑着扬起了手中霸气十足的小老虎。
0,无法选择自己的出生，却有权决定自己的死期。有很多时候，会很想给自己一个时间，不想再继续...
0,你是老大吗？歌迷送的礼物让我们发挥自己的表演细胞！
0,广州人又点可以唔呢？但系听唔明~ 会唔会好过写听唔懂呢？既不挑起本省外省的对立，也不要挑起城乡对立。因为外省人有人也在撑粤语，乡下人也在说粤语。这样会失去朋友和盟友的。哇，广州人一定要转啊！转俾D 外省佬睇下！支持哩个，听唔懂就翻乡下！
0,不错哦目前在最顶处，将来可能在最底处这幅画里肯定有一个人是你。【点开图片看哦】很经典！
1,回复霸王洗发水事件，让二恶烷成为大众周知的致癌化学品，这跟当年的苏丹红事件有相似之处。看上去，我们周遭的食品和日化用品，不是有毒无毒的问题，而是毒多毒少的问题。霸王洗发水打出“天然中草药”的招牌，并以成龙为代言人，此次事件，不仅让“天然中草药”这个招牌砸了，还彻底砸了成龙的招牌。
0,三尺荧屏穿梭忙，我心化电飞翔，与你相逢在博网[爱心专递](来自: )相逢在博网》你在远方，我在仰望。把星星摘下来，还有一轮月亮,送进你心房晶露花香，清晨莹亮。升起一轮太阳，还有满天霞光，送到你身旁清泉流淌，跳过山岗。鸟儿尽情欢唱，捎一片流水行云，和着歌儿寄远方日来月往，秋雨春芳。三尺荧屏穿梭忙，我心化电飞翔，与你相逢在博网
0,千言万语只有一句话。。谢谢何老师，何老师辛苦了约会的XDJM 们，又完成一场战役。
0,喜欢大宝玉~ 舞蹈也跳的好~ ~ 我想说大宝玉长的真的很萌啊。。。补张生日照因为有姐姐......陪着我过生日~ 既开心，又幸福
0,很好给还未看过的朋友！【在线影院】电影[得闲饮茶]電 影粤语中字，主演
0,我家小兰就说过男人真是难噗，男人难人
0,好久不来更新围脖啦，大家还好么？家里的九阳豆浆机买了差不多两年了，印象中只用过一次，好浪费资源呀。因此，我决定从今天开始，每天早上起来做豆浆喝。
2,投资和消费！说得好！很实用。你去哈佛大学上第一堂经济学课的时候，只教两个概念。一是，花钱要区分“投资”行为或“消费”行为；二是，每月先储蓄30%的工资，剩下来才进行消费。哈佛教导出来的人，几乎都很富有，并非因为他们是名校出身、收入丰厚，而是哈佛培养了他们的财富行为。
0,中关村亿民眼镜城微博：去年眼镜城开业的时候，我捡到了这个挂坠，我也通过招领启示，可至今没人认领，今天我想借助我们这微博大家庭来找找失主，还麻烦大家，谢谢！联系电话：82606388亚运赛场上的一道亮丽风景线就是她们——中国NB 美女助威团。强烈顶起！
0,【儿子的童言稚语】刚才儿子无意间看到报纸上的一个标题“梅县华侨城有可能消失”，儿子大声说：“不可能，前段时间我都还去过那里，这是绯闻！”我好笑地问儿子：“什么叫绯闻啊？”儿子说：“就是采访的记者镜头绯 来绯 去
0,跟团购没关系啊，不过说得很好如果真诚是一种伤害，我选择谎言；如果谎言是一种伤害，我选则沉默；如果沉默是一种伤害，我选择离开。世博英国馆的圣殿种子在淘宝聚划算平台上今日10点开团，在短短半小时内，卖出6000多份，非常震撼。拆了团了捐了，完美的创意加上强大的淘宝平台，再一次上演了团购奇迹。血淋淋的现实再一次证明，咱老百姓团购的力量惊人。要枪的赶紧团购吧，
0,可爱这腿短得叫人心动了！一只短腿的小萌猫！有人喜欢吗？
1,竟然让我在蚌埠买到Cetaphil 的洗面乳
0,武汉不是最后一站吗?广而告之！请家人们奔走相告噢！“IAM ”巡回演唱会南京站由原来的10月23日调整至11月13日。再次复习一下“IAM ”的巡演时间和城市：0821北京；0828上海；0917成都；0925广州；1015长沙；1030昆明；1106武汉；1113南京。请各位亲奔走相告。感谢！你期待这一次是怎样的开场呢？
1,56%只是底線 ，實 際 上各州用於教育開 支的比例遠 高于此。是呀，这个党和政府失去省思的功能，犹如官员脑子进水。美国政府明确规定征收的房地产税56%要用于当地的教育，40%多用于当于的治安、绿化、卫生等，只有不到2%的钱用于政府开支。所以，当地的教育治安等各方面条件好了，房价就上去了。中国根本就没搞清楚房产税在美国是起什么作用，就盲目鼓吹支持开征这个税，这是非常危险的。
0,你自己不是老板呀？你想得可真美，上班时间，喝酒？？你想让我被老板炒鱿鱼啊你可够尖刻的！去你那喝酒吗？好，我陪你！不醉不休！来，冒着4--5级的大风，给老板上班，给自己挣大米去喽~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
0,回复何时下山大红袍？你那本书挽救了一个频临解体的婚姻。一张电影票钱。。。《著名作家北村执笔好莱坞式《丝绸之路》将拍》，视频---------好莱坞的老虎屁股也是可以摸摸的嘛。。。。。。
0,现在才知道啊！他就是个偏执型人格的精神病，早就知道他楸 唐，打假把自己描绘得那么高尚有问题拉不敢回答我的问题，还把我拉黑了。我以前很崇敬他的，没想到是这么一个人。如果无法举证“推广转基因是国策”，算不算造谣呢？再次敦促国策当然也可以有根有据地质疑、反对，但是靠造谣来反对国策、制造社会恐慌，性质完全不同。近来有关转基因的谣言几乎全部出自《国际先驱导报》，全部来自乌有之乡的枪手金微，新华社办的报纸如此公然用谣言挑战推广转基因作物的国策，安然无恙，反而某些非官方报刊因为讲了真话受处分。
0,放弃与坚持，是每个人面对人生问题的一种态度。勇于放弃是一种大气，敢于坚持何尝不是一种勇气。不忘昨天，因为昨天给了我们经验、教训；珍惜今天，因为今天给了我们机会、成果；共享明天，因为明天是我们的希望、未来。。。
1,我的头发变很短、好短、非常短！
2,我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。------三毛
0,回复嗯。我很开心。生日快樂 谢谢朋友生日快乐~
0,gif 动画《右下角的战争》引发了微博的爆转，其作者也在微博上哦，《右下角的战争》调侃了几大网络公司的产品，幽默风趣的对话很受脖友的欢迎，喜欢的朋友快来关注他并一起期待更给力第二期吧！更多微博红人请看
0,吃什么饭，睡什么觉！
0,筒子们，我在喝第二碗，图片参照这个，少了几块肉，哈你向大头发展了终于可以开始吃肉，喝汤了~ ~ ~ ~
0,没有思想的生活，是否会好过一些？【迎快跑送大奖之二】23日+爱语录”;3.关注及高端笔记本一台！抽奖将在公正达人监督下进行！
0,哇，走夜路都要小心了！以后我都要小心D 了，好惊男人都可以被强奸的吗？当民工遇上民工婆的时候～～～～～～
0,买左西关糕点0即牛仔骨黎蒸，将汤汁搂埋挂面食，味道几好，满足0即午餐
0,要看审查的白白们好哪一口拉~ ~ 还好这片子里么坏人。。是足本，还是会被删减啊？恭喜恭喜，而最興 奮 的，是其中廣 ?
0,咋就没人来科干呢~ 名人不名人，明星不明星，好像没谁来过科干~ 可见科干真的垃圾~ 10月30号，小四惊现吉珠。小四跟主持人站在一起，虽然个子比人家小，不过气场比人家大得多啦，嘿嘿。强烈表示，拿个定焦拍真的不容易，不过也制造了跟“明星”近距离接触的机会。
1,呵呵好宝贝，快来学手工！快乐童年让我们一起比赛吧。。★【十二种纸飞机的折法】陪多少人走过童年的那些纸飞机，你还记得吗？你还记得他们怎么折叠的吗？
0,最爱怡姐！谢谢提供视频和相片的朋友~ 阿怡的頭 髮 開 始長 了！谢谢怡，哈哈哈哈[20080813]下载地址：
1,恩，顏 色有點 不太對 ，米飯 有點 糊了
0,高论,学习了
0,回复呵呵，晋美为成长中的美好，尽善尽美之意。晋美是藏文，无畏的意思。所以英文用的是我们的目标：EXCELLENT ，意味卓越。哈哈！请多指教啊晋美？尽美？晋煤？谢谢，晋美广告将和大家建立更多的友谊与合作。恭喜姐姐！伙伴们，我们有了属于自己的名字。加油！EXC !
0,估计你只有常浅无深，尺寸决定的
0,关注弱小人物的命运我力挺你放弃每个人自身的好恶真实表达即可为何凤姐的眼中满含泪水,因为她爱这片土地爱得深沉!封杀我请先报备。“广电局要封杀我，可以！他在封杀之前作为一个被他封杀的对象，他首先应该提前至少一个礼拜或者一个月通知我，第二要让我明白，我为什么会被封杀？第三封杀我可以，封杀我要有法律依据，必须指明它是根据什么条例......。
0,田馥甄-你太猖狂(HQ 官方版MV )
0,人永远无法用自己的舌头舔到自己手肘的的关节处，不信你试试转人生的六条真理——1、不可能用你的舌头，舔到你所有的牙齿。2、所有的傻瓜在读到第一条真理的时候，自己在尝试。3、第一个真理是个谎言。4、你正在笑，因为你也是傻瓜。5、你会很快把这个真理告诉其他傻瓜。6、你的脸上还会带着傻傻的得意的微笑。(娱人)---哈哈你们上当了吗？
0,今晚忙到很晚才回来太累了就不上“rockey 每日一图”了先去休息了明日再聚晚安各位
0,食物是最好的闹钟！睡猫
0,谢谢支持，届时请到影院观赏赞彭监制support ;-)請 支持！！各位童鞋们，由主演的电影《恋人絮语》已经改名为《谈恋爱》，该片由执导和联合执导，亲任监制，影片将于10月中旬登陆内地院线，希望得到大家的关注和支持。O (∩_ ∩)O ~
1,徹 底。。。无语考验你是不是真瞎的那些盲道坑爹啊！！！！！
0,飞转不可，
0,这次帮联华拍的的广告是电视+平面，据说电视广告会以卡通版形式，有点像游戏人物，总之是超卡哇伊的啦很期待自己的卡通造型啦......
0,有意思这结论下的真是言简意赅啊哇塞，赢了~ 哦也，挂了。本是同根生，相煎何太急。。。。哦耶！哇塞！俩死对头
1,电视很模糊的信号，转网络。利物浦，加油，下半场逆转唉！中场还是凌乱不堪！总是看到几名球员挤在一起。下半场一定要把杰拉德推前，边路换上巴贝尔这些有点速度的球员，或者恩戈格支援托雷斯。埃弗顿的后防也不是很稳，尤其后腰海廷加容易犯错。霍太公，给点力吧！这场公司安排在ESPN 台湾高清频道直播，很多朋友可能在网络看不到了。
0,烦恼的种种: : 。“有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过；有些伤，我们总是治不好；有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了；有些情，我们总是说不出；有些爱，我们总是得不到。
0,妞，玩得开心吧~ 我拍的。。。大...噗...布!
0,谢谢。终于搞定了。。。100808魏晨做客红网红人堂【完整版】。。。睡觉！
0,虽然不知道你在说什么。这是你的第一条微博，转来做个纪念！！Meeting with the scientists at Sinovac in Beijing
0,Q 宠大乐斗，我的帮派ID 1392617，有护法、长老、堂主等官职，先到先得，欢迎大家加入
0,始终如一和那些电影桥段一样啊！一样的JJ ,不一样的内心真环保“酒瓶新酒”？: 赔了夫人又折JJ 。【美男子生殖器移植成功迎娶器官捐赠者妻子】美国男子凯斯·布里吉斯在去年9月的一次交通事故中失去了自己的男性生殖器，幸运的是，医生当天就为他实施了先锋性的生殖器移植手术，将一名刚刚死去的男子的生殖器移植到了他身上。凯斯向捐赠者迈克的遗孀达拉表示感谢时，一见钟情，和其携手走上红地毯。
0,女朋友另结新欢，我与她理论。她说：你懂什么啊，人家是海归，刚从美国回来的。我说：有什么了不起的，我也是海归，昨天才从上海世博会回来的！
0,转：连岳(lianyue ): 韩寒最适合代言老头乐，先是大陆的老人玩一玩，现在是台湾的陈文茜李敖这些老人玩一玩。
0,你好虽暂时对你不熟悉，但还是请你也加油，好好把握属于你的机会。请你转告李同学，好好唱他自己的歌给大家听！关注…到济南了一切顺利，现在跟明霖在房间里闲砍呢...收拾收拾准备睡了。晚安济南。到济南了，整理一下洗漱用具整理下琴，明天准备键盘一曲吧~ ~ 我发现这的夜市真是多啊~ ~ 买些小吃和水果上来和一起上节目的朋友玩玩琴大家安好啊~ ~ 我爱你们~ ~
0,........这苹果咬得。太有才了
0,我想要一座食堂我需要一片海洋去教堂疗伤。酒吧。?巨蟹座：家里。?狮子座：乡村。?处女座：外地。?天秤座：健身俱乐部。?天蝎座：教堂。?射手座：麻将馆。?魔羯 座：游乐场。?水瓶座：电影院。?双鱼座：海边。?
0,可爱哦~ ~ ~ 嘤嘤嘤，好可爱的宝宝和狗狗~ ~ 顶起咯顶分享图片
0,分享图片。今天看到材爷跑过来，顿时让我浮想联翩，以为是医学院里的骨骼标本跑出来了。改天偷拍材爷一张更“骨感”的照片，嘻嘻
0,萌娃萌日代言人……眼睛圆圆真是個 大萌孩。。。好萌,在瞪什么?
0,喊叔叔看下，把你和虎虎买一辆转啊转，我有中行卡，就是没钱啊WK ！不是吧，这么便宜！【SMART 134800元，中行卡买108000元，可以36个月0利息0手续费分期，首期3.24万，日供66元】不要逼我啊坟蛋！！！！！！！
0,回复谢谢燕姐！好好娱乐，天天向上！，娱乐私塾有关经纪人策划人宣传总监企宣演艺助理等娱乐人授课相关信息请登陆网站，报名表格请到官网娱乐私塾中下载，感谢各位娱乐同仁和娱乐环保主义者的支持！
0,超爱奔腾4件套，再来支持。活动：春秋航空手机订票立减30元。手机登陆m .china -sss.com 即可订票参与方式：成为@ 春秋航空的粉丝，此微博并@3 个用户，将从的粉丝中随机选取2位，分别赠奔腾4件套1件。获奖名单将于9月21日公布于春航新航微博及春航手机介绍页面。请及时关注。
0,打个电话问问~ ~ ==强的~ 首经贸求偶公告
0,哈哈【超萌系列剧】猫妈喊你去吃饭！瞧这一家子，一起吃个饭怎么这么难呢？难怪猫妈最后发飙 了。。。(投稿)
0,彻底无语。。。。看别人相亲一定要淡定！
0,我怎么不在那里呢？？！！@ 尐 尐 嗨綿 _ ?
0,还以为是说【一目了然】呢！原来说的是耳朵与寿命的关系。。长寿老人组耳长平均值为男7.13厘米，女6.89厘米；60～69岁老年人组耳长平均值为男6.93厘米，女6.50厘米。因此有专家认为，耳廓长而大是长寿老人的特征之一。
1,我在等你消息。。。不要来关心我了可以伐！！侧那。。准备滚了。不知道到学校的时候魏晨走了伐。--
0,边个屋企只猫得意过我只!哈哈哈哈
3,惨!!!为什么???为什么不珍惜生命?为什么绝望到如此地步?还带走了自己孩子的生命-------为什么要这样，为什么要带上孩子？湖南郴州临武，母亲缚三子女同赴黄泉。
2,服务员好无奈也好肉酸呃··我们去吃吧！当年在泰国屈臣氏买安全套的时候，结账处的MM 问我是不是第一次买，我心想：当然在泰国是第一次啦，在国内就无数次了。于是就回答她是的，MM 说：你等一下。接着跑进仓库，拿出一本挺厚的安全套使用手册，反复叮嘱我一定要看过之后才可以使用套套！【世界真奇妙】“卷心菜和安全套”（Cabbages and Condoms ）餐厅，坐落在泰国曼谷市中心素坤逸路12巷内。这家拥有20多年历史的餐厅从创始就肩负着两种职责——提供最好的泰式饭菜和宣传最必要的性保护措施，例如计划生育政策、健康护理和预防艾滋病等。
0,两人有一腿？微博小秘书里,有男人……小秘书夸自己牛逼的方式很独特小秘书太可爱了哈哈，吹小秘书嘴上？哈哈害我喝茶喷出来了他亲过我嘴？！他那是在吹牛B ！
0,。更多完整无码高清大图，请至吧里赞赞的大楼~
0,很有诗意，呵呵有些伤痕划在手上，愈合后就成了往事。有些伤痕划在心上，那怕划得很轻，也会留驻于心。有些人近在咫尺，却是一生无缘。生命中，似乎总有一种承受不住的痛。有些遗憾，注定了要背负一辈子。生命中总有一些精美的情感瓷器在我们身边跌碎，而那裂痕却留在了岁暮回首时的刹那…@ 浓雾沾身薄衣裳
2,……第一次看到师父这么男人……我去我勒个去，这不是唐僧，这不是唐僧，这不是唐僧···妈呀！吓死俺了！師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。
1,。几天的心情不是一般的不爽··是超级不爽·····我脾气不好···所以别惹我··········
0,呵呵，世界一下子好河蟹。赞一个。。。O (∩_ ∩)O 哈哈~ 搞笑有创意!!背景音乐居然是大爱啊世界杯前可口可乐最有创意的广告。
0,惠普最新触控智能平板电脑，这手感拍的不错哦
0,。【迈迈生日快乐】And I drawed this picture for you
0,杯具猫系列展－2精神头不错哦，外面的世界很精彩，但我就是喜欢待在杯子里…
0,轉 發 微博。Who is coming part .2?估中無 獎 too .
0,林中画眉净存想,涧底流泉空谷音。迷花倚石随意趣,峰回路转漫登临。饥时伸手捋秋果,倦来放足松下眠。应料樵夫亦清赏,为我摄取仗剑行。
0,小嫩：“你觉得我什么时候应该最漂亮？”小弈：“老了吧，估计…”小嫩：“HOHO ~ 那你就耐心等着看我最漂亮的样子吧！^ 3^ ”
0,电影学院的电梯？电梯里还是要注意了，容易被看到啊！【搞笑】难道老师没教过电梯里有摄像头吗？
0,那啥要想人不知除非己莫为阿~ 眼睛快花了的时候看到这种图会很给力，奶茶你龟毛个什么劲，po 了又删，知道你害羞所以更要帮你po 上来
1,作为从业者也深感房价之恐怖！！没有房地产就没有新中国，没有房地产就没有新中国。房地产，它辛劳占耕地；房地产，它一心谋暴利。房地产它忽悠就能活;房地产它一心救中国它指给了富豪圈钱的门路，它引导政府走向豪奢。它坚持了疯涨八年多，它改善了官员的生活；它构建了升官GDP ，它收取了税费好处多。
0,今天，我买了一件?皮褛 !因为是糖果紫色。
0,晚上好啊才情斗芳华绿藻享受那水的甜蜜不是为了给谁看伲 它那点儿绿的心事只有天知漫不经心的漂浮在那里终年在那儿吻着水皮做着绿色的梦嘻鱼儿婆娑着绿吸围着它身边呼着绿的气息一会儿拉拉它的绿群衣一会儿在它身边倾吐爱的涟漪绿藻抚摸着鱼儿呦深情张开它那绿色的胸脊紧紧地将鱼儿搂依..
