2, 剩女“眼中的男人！
2, 加班是家常便饭。实在感到接近崩溃的时候，缓解的方式是去楼顶抽一根烟，晒晒太阳，彼此聊一聊生活中有趣却又离我们越来越远的事物。
2, 如果你有了喜欢的人,就把我忘了,将那个人记在心里吧."" "" 我才不会呢"" 妹妹笑了.第二年某一天,妹妹和男友找到我,她带着哭腔问: "" 哥哥,我是谁?"" _ _ 日本获奖的幽默感人的微博
2, 救命！我喘不过气了！…"" －－残忍的父亲…介个又不是购物车，宝宝....
2, 跌“似乎成了现在社会的一个”热门“字眼，可也绝对不应该是这个”跌“法！各位，无论怎样，请珍惜生命！富士康发生"" 第10跳"" ，21岁员工身亡，内部员工暴真相热烈“祝贺”富士康“十连跳”卫冕冠军！！
2,# Alexander McQueen # 公司从意大利公司SINV SpA 手中收回副线的授权，并决定重新发布该品牌，据悉定价会比之前便宜25％。呃，不知道对于麦昆迷是好事还是坏事？价格是降下来了，可是毕竟设计师也不是他了。
2,# \ 这个人与我们前一段报道有关系吗?
2,(⊙o ⊙)！南宁的天真热，还得外出。。对于我现在的身体状况来说，估计快倒了。。。
2,(来自: )万世之师师为表，虚假妄为何处逃。德艺双修千秋道，不可贪迷要记牢。-静澜诗社
2,(来自: )上海高层住宅楼火灾已致53人遇难，传递为53位逝去的生命哀悼！
2,(来自: )在呼市你可以体验行车中公路突然塌下的快感；在呼市你可体验大雨后驶在公路上被淹死的刺激；在呼市你只需买一块切糕，就有机会和新疆快刀手决斗；在呼市你回家的路口都是禁止左拐，骑车找不到车道，步行还要跨过一条条的深沟。所以来呼市吧，我们领导说了十一过后你的幸福指数会很高
2,(来自: )香港8万民众集会游行悼念在菲遇难同胞】
2,,今天谁输我都伤心～～55555,可是我更支持阿根廷啊～～
2,,我上班的时候你还在，我下班的时候你不在，你不在，当我最需要米，你却不在~ ~ 多等一天跟等五个小时是一样的心情...价值观一样无法计算轻重~ 计算一下~ 如果没有问题的话两个月后的今天同相见..一样熊抱老娜 ~ 上班我在娜 家睡觉,下班我在冯家睡觉~
2,,谢谢你们关心我!!
2,---{ ^ _ _ ^ } ---！没有华丽的词藻，送上真诚的问好：祝朋友们平安到老，快乐如意无烦恼！美丽的早晨，灿烂的你，美好的生活在等你！美丽的天气，美好的你，美好情意滋润你！在这馥郁芬芳的季节，举国欢腾的日子，有一种心情叫牵挂，有一种思维叫想念。衷心祝你，国庆快乐。
2,--..这、是美国片吧!!哇哇？？这下子女妖怪又要被他迷死啦~ ~ ！这个唐僧肉的味道......師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。
2,--它们饿了谁先吃五头蛇不牛B ，牛B 的是，这蛇的五个头从开始分叉的地方开始，所以的斑纹都一样: 报复社会神马滴--: 我一直以为九头虫是神话。。。。没想到是2012没到……: 。2012真系要到来了，五头蛇都出现了~ ~ ~ ~
2,-。。-这事儿我真帮不了你我能享受到陈绮贞周末的演唱会吗
2,.........................。昨天深夜莫名其妙感伤，轻度抑郁，什么也没看什么也没想就是想哭。昨晚steffi 突然打个电话说今天吃散伙饭，我以为别离本是件稀松平常不过的事，渐渐看搞笑片也笑不动了，挑了沉闷的OST 听。感情不是我敢我能动的。“这说不出的遗憾，是我宿命的孤单”
2,..................我好怕360娘一火，把我的QQ 强卸了，把我的百度直接和谐了，把我腾讯TT 直接删除了。，纠结啊，又怕360娘被企鹅一伙蹂躏，杀毒就又要费银子鸟........
2,............Caught share: 刚才陪最好的哥们分手归来郁闷死我。。。
2,..........我写的词...今天无意中看到,却也是太震撼,太心碎了...
2,.........城市，让生活更美好。
2,........38青岛工人疗养院1.95万元㎡ 刷新青岛地王价。昨天虎年的首场拍卖会上，地产大鳄北京远坤房地产公司一连斩获青2幅土地。其中，把工人疗养院以楼面地价1.95万元每平的天价纳入囊中。至此，又一地产大鳄全面进军青岛地产市场
2,......中国的颜色不够深啊，赶超俄罗斯吧......,欧美也成了天上人间-----全球清廉度排行榜: 中国排名第78，丹麦、新西兰和新加坡三国并列第一。日本第17。< 黄色为非常清廉，红色为非常腐败，颜色渐深代表腐败程度的提高，白色为没有数据。>
2,......我爬楼也是很辛苦的一个指责护士未能加班来给某人换药的帖子，在十八小时内引来500+楼回复，位列今日浙大内网论坛十大第一。楼主在发挥了几句话后矛头对准全体医生，大量同学（含医学生）在其中各种对喷，医学院众多知名ID 出现维护医生在人们心中的道德形象。从中看出社会上各种对医疗行业的心态，悲哉。
2,......我都看到了..."" 我好喜歡 妳 "" ，原来我的近视很严重啊！谁来对我说?!据说只有近视眼才能看到哦，摘下你的眼镜，看一看，写的什么，很有感觉的
2,......按这个算，我现在的生活太悲惨了吧.....8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少做1次爱；每月至少有1个进步可供犒劳；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话可在深夜打扰。
2,....向劳动人民致敬~ ！转向劳动人民致敬~ ！！五一节快到了祝福所有劳动人民健康快乐，劳动者最美，劳动者最光荣，劳动者最可爱，此微博向所有劳动人民致敬@ 所有粉丝@ 型牌男装@ 所有劳动人民
2,...估计我的肠道比一般人还要长，那我不是要哭死啊，哈哈哈哈~ ~ 给力，搞笑生不如屎，不如去屎！
2,...口水...唔，你懂的...不知道为啥看见这张，寡人就想起旗亭酒肆的炮打灯了，内牛满面
2,...悲哀！究竟是不公平还是自己不努力...冰点。我就不信了，我也要去！！
2,...我彻底死亡了..科科都死.保佑我!!!!!!!!!!
2,...昨日，北京，《建党伟业》开机。导演韩三平、黄建新，主演刘烨、李沁等。据韩三平介绍，《建党伟业》的演员阵容会比《建国大业》更强大，曾参演《建党大业》的明星“时间不冲突的话都会来”。《建党伟业》将于2011年作为建党90周年的献礼影片。主创表示，这是一部表现年轻人、拍给年轻人看的电影。
2,...直击甘肃舟曲泥石流灾害现场
2,...笑而不语这是中二....你们都说了我转到就行了~ 拍肩，说出这种话的人真可怜唉腦 袋停留在中二那年的夏天，鑑 定完畢 孩子你个头……人家已经是姨字辈，很快就能晋升到奶奶的级别了，快，叫奶奶动漫就本该属于小孩子的东西。现在一些80后还天天看着动漫，被日本文化荼毒，完全不了解国情，对整个世界观的认知只停留在那天马行空的世界。对外面世界一无所知，在这么好的国度，这么好的时代，还不知所谓，对未来没有理想，没有方向。一群可怜的孩子
2,...这唐僧肉筋道！！！这个唐僧肉的味道......師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。
2,..舟曲,加油啊!甘肃舟曲泥石流灾害已造成1117人遇难，愿逝者安息，生者坚强。同时向在第一线救援的人员致敬！
2,.有多少时候，见义勇为的人没有这么幸运，他会被时代的列车碾得粉碎。话不扯远了，我只想说——上苍保佑那些不惧牺牲的人，保佑他们不被牺牲，再不被牺牲，永不被牺牲！感人肺腑啊。
2,.看了这个我才发现原来我们的生活是如此的杯具啊。。。(投稿)
2,0.000049？概率这么小？看来两个人能从相爱到相知再到相守的概率就更小咯！祈祷一下吧！听说人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。
2,00精灵你们快回来。。猪宝欺负我了。。。
2,00这首我竟然没听过。。。还有一首歌啊我一直没找到还是贴柯南版本的00第一听真的感动到哭···I still believe ～た め 息～
2,02年，经典难忘！巴西5次夺冠称雄意大利4次第二
2,08年前北京刷的很勤。各位牛逼设计师们都好好注意休息。
2,1.除了清楚明白的观念外，绝不接受其他任何东西；2.必须将每个问题分成若干个简单的部分来处理；3.思想必须从简单到复杂；4.我们应该时常进行彻底的检查，确保没有遗漏任何东西。
2,100820苏醒庆功欢唱会-歌曲联唱这几首歌太爱了
2,101105，我的微博怎么一会儿坏一会儿好啊？
2,10个饺子我吃多了
2,10妙就变硬咗 又是这位姑娘仔（大胆女主持），红到发黑啦~ ！好神奇呀10秒鐘 內 ,硬了!!!!神奇到冇 嘢 講 啊~ ~
2,10点钟。默哀。
2,11.12··我怎么排最后啊？！我排第7，幽默感排名中间，实在人啊【12星座幽默感排名】1.双子座；2.白羊座；3.天蝎座；4.狮子座；5.射手座；6.天秤座；7.水瓶座；8.双鱼座；9.金牛座；10.处女座；11.巨蟹座；12.摩羯 座。
2,110分钟呢好长，收藏下看。这、这么经典的东西居然被埋没了二十余年！！！！！
2,11?21今天是上海高楼火灾58位遇难同胞的头七童鞋们，请您点亮蜡烛为他们默哀为他们祈祷愿他们一路走好同时支持上海市民的自发哀悼活动悲痛# 深切哀悼上海高楼火灾遇难同胞！
2,11说我完全没有包养的潜质……55555，还说叫我外快全部存下来不要用，一年下来好买好几个名牌包了。。
2,120。(来自: )上海当局用了250个场馆、6个月的时间、7300万人来宣扬“城市让生活更美好”，而1幢大楼、4个小时、53位亡灵证明了这不过是一个口号。-互粉群
2,14日，中国地震台网中心研究员孙士鋐 接受潇湘晨报记者采访时分析，目前全球已进入地震活跃阶段，环太平洋地震带和欧亚地震带是地震活跃主体地区，而中国处于这两大地震带之间，所以地震活动相对活跃。
2,15出发15:30到达MF8542 】辛苦前线的各位了！带让我！昨天无锡签唱的图图！BH ！
2,15问: 14问: 13问微博为什么只能看10页，我关注的人比较多，10页不够用啊。求解！
2,18+2夫妇,刚好一足球队[Ray ]美国田纳西州的贝茨夫妇十分喜欢孩子，结婚23年生了18个儿女，并希望能生更多，将很可能成全世界最庞大的家庭。现年43岁的贝茨太太几乎每年都在怀孕，贝茨先生则忙着扩建房子，好容下他们日益壮大的家庭，他们现有5个卧室、8个浴室、2个厨房和一个巨大的餐厅，甚至在自己家建了幼儿园和教室。
2,1976年的今天，唐山，地震，7.8级，死亡242769人。
2,1986年10月7日刘伯承元帅逝世。刘伯承是四川开县人，1892年12月4日出生于贫苦农民家庭。青年时代他投笔从戎，在反对北洋军阀的护国、护法战争中，成为足智多谋、骁勇善战的川中名将。
2,1、为什么胶水不会粘住瓶子的里面？2、既然加油站严禁吸烟，为什么还卖烟？3、如果便利店是一年365天，24小时营业，他们的大门为什么还要安锁?4、如果今天外面气温是0度，明天比今天还要冷两倍，那明天会有多冷？5、种无籽西瓜要播什么种子呢？
2,1、好无聊啊，宿舍就我和6了，你们都去哪里过节了啊我也要
2,1、瑞士：三角巧克力；2、瑞士：百乐& 嘉利宝；3、比利时：迪克多；4、比利时：吉利莲；5、意大利：口福莱；6、比利时：高迪瓦；7、瑞士：瑞士莲；8、法国巴黎：La Maison du Chocolate ；9、意大利：吻Bacio Perugina 。三角巧克力；2、瑞士：百乐& 嘉利宝；3、比利时：迪为虾米张韶涵去武汉了！！！有木有搞错啊！！！
2,1号不放假就让《恋爱通告》陪我吧！DVD 啥时发行啊？【戀 愛 通告】大陸 正版網 絡 10月1號 要開 始！（
2,1号超蛙；3高度怀疑；4异度公寓打擂台特工任务人在囧 途；8日照重庆；10不是闹着玩的志明与春娇精舞门2；11罗宾汉惊情北纬31度录像带；12香奈儿；13摇摆的婚约活该你单身；16玩具3；17谍 海风云；18小题大作海洋天堂；22决战刹马镇功夫梦；25叶问前传天龙特攻队80后；30枪王之王
2,1如果没有云，天空会不会寂寞？如果没有天空，云到哪里停泊？2云中有风，风中有我，我能有什么？云对风说，风对我说，我能对谁说？3天空和大海相爱了但他们的手无法牵在一起天空哭了泪水化做了雨。4后悔是一种耗费精神的情绪.是比损失更大的损失,比错误更大的错误.所以不要后悔。
2,2000团软件升级了…不能分享微博了…不好用了…
2,2003年4月1日，张国荣终身一跃，成了愚人节的一大悲剧……明天又是哥哥的忌日，提前纪念一下！呼叫，搞点纪念活动吧张国荣《当爱已成往事》
2,2006年9月27日，共产主义受难者纪念碑在美国首都华盛顿国会大厦附近破土动工，以纪念全世界成千上万名被共产主义政权杀害的人们。有100多人参加了奠基仪式。这座10英尺高的古铜纪念碑，其形式取材于中国八-九民运期间一度耸立在天安门广场、而后又被坦克碾碎的那座民主女神像。
2,2009年发行新专辑《钻石糖》点题主打歌《钻石糖》
2,2010-10-16北京接机照片，更多：
2,2010.10.11~ 2010.11.27!终于结束了、休息几天。要上课了.一切又都恢复正常了!但是我的工资、什么时候才能拿!身上就只剩下几块钱了。
2,2010.9.4卡拉格慈善赛。终于看到欧文又穿上Liv 的球衣……我都要哭了
2,20100825刘经理。。。协伴3个月。。。
2,20100908正大——乔任梁（2）最后拍大合照给OK 绷来了个近景看了看胸前的挂件唱歌的时候VIP 送的
2,20101028赵薇。我与你擦肩....急躁
2,2010LOST TWO
2,2010大家都格式化了。我的心早己格式化请赶紧把地球格式化，好么，我求求上天了。可能有的人再也联系不到了。当有一天，QQ 被格式化、手机被格式化、围脖被格式化，我们还能互相记得吗？
2,2010年10月24日，你离开我整整一年了。在一起的美好时光历历在目深切的怀念你！
2,2010年9月23日12点20分。
2,2012之前。。。我们用奶粉灭掉00后，考试灭掉90后，房价灭掉80后，失业灭掉70后，城管灭掉60后，下岗灭掉50后，拆迁灭掉40后，医改灭掉30后。然后就没人和我们抢船票了…
2,2012倒计时幸福就好，反正快2012了多和谐啊.....多美好的一对佳人，还幸福的拥有了一个宝宝！！！嗯，我敢打赌肯定是年下攻......呵呵.......这极大的解决了当代男女比例失调的问题，那么多单身男性有了好去处.....是把...是把....分享图片多么和谐啊预感会红...
2,2012天,好诡异!伊春“８·２４”客机失事——昨21∶36，河南航空（原鲲鹏航空）（EMBRAER ERJ -190型）飞机执飞VD8387 航班（哈尔滨—伊春），在距伊春机场跑道1.5公里处，降落前断成两截，起火失事，机上有乘客91人(儿童5人)，机组5人，目前49人生还，42人遇难。此次空难终结了中国民航2012天安全运营纪录。
2,2012？？天灾还是人祸？？神秘力量！你相信吗？【图闻】宜宾长宁7天现26个“天坑”！4月27日凌晨开始，宜宾市长宁县硐 底镇出现地层塌陷，7天来，已经出现了26个天坑，最大的一个直径达到了40米，深不见底。目前出现天坑的地方居民已搬迁，镇里已启动自然灾害应急预案，“天坑”的形成原因正在调查之中。
2,20岁读大学时的力宏~
2,21岁，别人在哈韩，在追星，你却在外人民生命财产的安全献出了自己宝贵的生命。武警战士，我永远是你们的粉丝走好河源市武警支队四中队下士葛晓威，与战友一道先后在洪水中转移1800余名群众后，突发意外，壮烈牺牲，献出了年仅21岁的生命。英雄，安息吧，你永远都是最可爱、最可敬的人~ 在天上，你也是最闪耀的那颗星星~
2,21黄蛋有人说颁奖太拖沓了呃我们就是种鸽榜的原班班底请记住我们的宗旨是一样一样的公平公开公正猪肉也是一样碎
2,22：31。我要很賤 很賤 很賤 的去看單 詞 了。
2,2345678101112141516…乐观我都有1不相信爱情2吃很多或者不吃3念旧4习惯抱臂5怕黑6莫名其妙的孤单7喜欢抱着东西睡觉8不爱说话或很爱说话9喜欢角落10喜欢窗户11习惯冷战12习惯晚睡13喜欢写字和阅读14独自流泪15笑容甜美16喜欢黑白或者鲜艳17吃饭总坐餐厅的同一个地方,坐公交也是同一个位置。你是吗？
2,24日22时10分许，黑龙江伊春一架客机失事。目前伤亡情况不明，相关部门正前往现场救援。2010082422:49
2,265.com （北京）的第3位员工昨天就是这样幸福的抱着儿子去上班滴。今儿中午还教育我们，赶紧要孩子吧，将来有人给你烧香呢！今天六一儿童节，我和爸爸一起上班。
2,272,4,7...大件事我是一个正在自杀的人。除了5、6，条条都符合，幸亏生命顽强，经得起折腾！慢性自杀的不良生活习惯，你占了几个？⒈不吃早餐；⒉晚上12点后睡觉；⒊每天对着电脑14小时以上；⒋手机24小时开机，并随身携带；⒌吸烟；⒍饮酒过量；⒎缺乏锻炼；⒏长时间呆在室内。< 给自己的朋友提个醒>
2,28岁以后真的不算青年了么？这是今天俺听到的一个噩耗。
2,2952.95今天的股市大跌，小e 和大家都伤心啊不过没关系，小e 的活动依旧继续~ 这次活动采用奖励翻倍制，只要小e 的粉丝即将超过2000，那么在14号晚12点之前竞猜的粉丝奖品* 2，限于话费奖品。一起参与活动吧，期待股市火起来
2,2:0......完了，曼联的不懈努力就这么被这些窝囊废一般的红色娘们儿卖了，伤心死了，我恨利物浦
2,2个人先吃左86蚊。。。3碗饭。。。打晒包甘。。。下次米叫甘多菜了。。吃不完。。。之后。。。系今晚忍5住入噶 货。。。。
2,2個 小孩好可愛 哦，好想捏捏哦哈哈６、@ 天悦
2,2岁！！！桑吉卓玛，两岁，在地震中失去了父母，是学校里最小的孩子，也是所有同学的妹妹。由于刚失去父母，所以天天哭，三年级的小姑娘们白天抱着她上课，晚上哄着她睡觉。孤儿早懂事，2岁的卓玛在帮忙洗衣服。
2,30就起床了，然后看书一小时，化妆15分钟。最好的状态迎接一天的到来~ 为了梦想赶紧行动让梦想成真的最好办法就是醒来。早安
2,327国债期货事件重现，管理层关停股指期货....可能在某月某日出现...主力打压沪深300指数太凶了，动态pe13 倍还要跌....
2,34年前的今天，唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。谨以此祭奠在地震中逝去的同胞，愿生者幸福，逝者安息！
2,37命大“这个飞机降落的时候没有到机场，铁丝网跑出来的时候才看见，从铁丝网以外就发生碰撞的声音，等一会儿就着火了，我坐9排，跑到1排前面，飞机撞的时候变形了，变了形以后有个洞我们爬出来，爬出来时间不太长也就是1、2分钟飞机就爆炸了”
2,3:0，不到75分钟，我的阿根廷已经无戏。虽然很惋惜，但不得不承认，德国队也许没有那么多如梅西、伊瓜因、特维斯一样有名的球将，但他们的团队总体水平比阿根廷高很多。
2,3too 飘过……3，含泪，飘过。1、闷声发大财；2、所谓的砖家；3、一线IT 民工。
2,3年，难道处女座就甘记仇噶 射手,一分钟...--!忘掉一个人要多久？
2,4.21哀悼日，中国加油！在这个举国同哀的日子，让我们一起为玉树逝者默哀，为幸存者祈福。
2,40天内换了三个发型师剪了三个不同的发型没一个特别喜欢一个比一个MAN 一次比一次短最近我都不要出门没法见人了
2,42个人，天呐！我被吓到了~ 愿死者安息不素吧，愿死者安息妈呀，那么多！~ ~ 阿门~ ~ 默哀~ ~
2,43★恐怖+搞笑的《电梯惊魂》（分享）
2,46这是简洁而富有创意的洗手池。我以为是小便池，刚掏出来想方便，想想不对，玻璃割断那么高碰上一个矮个的岂不是要搭在上面，一问果然是，差点out 了！
2,49岁？这么年轻就去了。。。该不会在那辆旅游车上吧？啊。。。贺军先生于8月23日去世，享年49岁，去世原因尚未披露
2,49，四川省阿坝藏族羌族自治州汶川县、成都市崇州市交界发生4.0级地震。
2,4:0，牛，我喜你悲悲剧了~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
2,4月份过去一半日子~ 周中，继续受到南下冷空气影响，位于粤西偏北山区小县家乡今天最低气温降至12度C ，天色阴沉伴随多阵不小的降雨；按常南方都应该正式的阳春三月，而外面又湿又冷，感觉和冬天没两样，倒春寒呀~ 这个春天有点冷！
2,4点钟起身真系好痛苦。。
2,500congrats 第500條 送比你嘅 ！: )
2,50米从来么有跑进过9秒的人惭愧的飘过……大学的时候12.5秒，现在不知道要多少秒了，现在长跑还是坚持的。你的百米“秒杀”速度是多少？……专家说人类100米的极限是9.29秒，男子100米世界纪录是牙买加博尔特创造的9.58秒，亚洲纪录是卡塔尔弗朗西斯跑出的9.99秒，亚运会纪录是日本伊东浩司跑出的10.00秒，中国的全国纪录是周伟跑出的10.17秒。从1912年至今近百年，人类百米速度只提高了1.02秒。
2,51最治愈
2,54你换了个全是帅哥帅照（不是猫帅哥）的背景，小塔肯定要哼俺了，最近比较HC 哈哈哈，全世界晚安。。明天继续OT 。。俩小家伙3个礼拜没洗白了，真是对不住，明天OT 完争取给你们洗~ 乖了。。
2,5555555...自己一个玩焦焦堂.
2,5555555我的苹果破了。。5555我怎么那么不小心。。55555555So sad ~ ~
2,55555未必有人能看见5？？？
2,5555眼泪又出来了帮转很多年之后，也许有一天央视的解说会说，这是托马斯穆勒在世界杯打入的第十四个进球，他已经追平了自己的前辈盖德穆勒和米洛克洛泽。那时如果我在，我一定会为克洛泽内牛满面。送给和所有德米
2,555，刚刚发现我的450D 取景框定位器其中的一点上有个小虫子，还是活的！在那里爬来爬去。。。怎么进去的啊！怎么取出来啊！这是继上次我的电脑屏幕里面爬进小虫子后再次遭遇精密仪器进虫子，貌似这次没法取出来了，都不晓得它到底在哪一层玻片里。。。为啥我总是碰到这样的事
2,5係 褂～小丸子终于结婚了啦，大家一起祝福她吧。。。(投稿)
2,6.1湖南法院庭审现场发生枪击事件3名法官当场死亡。全国各地幼儿园纷纷发来贺电：叔叔终于找对人了,这是儿童节送给我们最好的礼物了..
2,6000点神马的是太真虚镜，富婆神马的是梦一场，尼泊尔不丹游神马的就当浮云散去吧
2,60年里，曾经有过那么几天跪累了，站起来遛达过几天。那时，你还小。从没有站着过全是跪着沉痛而绝望。保重！不能做亡国奴！然而，几千年虽未亡国，一直做着奴隶，却做得十分自在。
2,68“爸爸抱！”
2,6月10日黄家驹——原谅我一生不羁放纵爱自由.......
2,6月13－14日，由朝鲜最高领导人金正日执导的朝鲜版歌舞剧《红楼梦》将在重庆大剧院上演。全剧使用朝鲜语演唱，同期配中文字幕，而大部分中文字幕来自小说原文，因此中国观众欣赏起来可谓熟悉而亲切用朝鲜语演出，CQ 前期售票的票房就已经达到20万了，文化无国界，厉害厉害
2,7星，哈哈最低，才4星7星。
2,7月14啦！！！7月14啦！！！唔知系唔系呢排睇得鬼片同司徒法正噶 片多。总觉得呢个鬼节特别猛~ ~ ~
2,7月份的工资已经用完20天了~ ~ ~ 发的是七月份工资…还要等十五天才发工资…发工资了。。。
2,8090毕竟经过了两个月的训练，不论是舞蹈还是气势都比七强好太多了，两队人马站在一起就觉得一队气势如虹，一队……
2,8E 回家看看我的的鞋收藏，说不定什么时候就有用了@ _ 我愛 陳 凱 欣）
2,8月12日，甘肃舟曲泥石流灾区居民王喜代为他逝去的外甥女运送棺材。——日前，甘肃省发布舟曲泥石流灾害遇难人员遗体处理意见，意见指出，遗体处理时要严格遵守操作规程，给死者以尊严，给生者以慰藉。要尊重少数民族丧葬习俗。（图廖攀）
2,8月15日上海网商联盟会员内修课[照片分享]地点：EC 培训网总部学员合影个矮的都看不到我
2,9.1就开学了，好日子要结束了，
2,9·我一直都不愿意说公公的健康状况。一个93岁的人，哪一天都可能离开我们，可是他活得太光鲜太亲切了。我老公一直说他可以承受，人有一死，他必须承受父亲的离去。我一直在想，我公公每天数着日子在过，他真要离开我们的时候，是我可以挺住还是我老公可以挺住。我除了祈祷和感恩还是祈祷和感恩
2,9年前欠的一个鸡蛋算利息可以开鸡场了，我跑路欠我钱的都还钱了啊，再不还钱，我就得吃我的老公本了！
2,9月17日、小雨，婚礼的摄像、跟拍今天终于确定下来了，希望那天一切顺利。今天突然有了一个想法，婚礼那天想带着你的照片一起去，但愿天上的你能看到我的幸福，保佑我一直幸福下去。。。真的很爱你，真的很想你
2,9月28日：阳光真好！金黄色洒在身上，暖洋洋的！空气中都是甜美的味道！真想一直这样！没有烦恼，没有压力，没有挣扎……
2,9月9日，我们纪念伟大领袖毛泽东！34年前的今天，一位伟人走了。
2,: : : : : : : [快讯]22日12时29分，身患癌症的西安女子“兜兜”去世。根据她的生前遗愿，遗体被捐赠。媒体之前对其进行了大量报道，并组建了兜兜传爱基金。兜兜的丈夫是新加坡人，明知她有绝症，还是娶了她。20日下午，在兜兜的一再要求之后，她回到她那温暖的家里…这是她生前的最后一张照片。祝您在天堂安好！
2,: : : : : 我要有工资: 转之: 所有人的心声啊一起沉默的吧
2,: : : : : ，一起深深哀悼上海大火的死难者！也为那些身心受到伤害的幸存者祈福吧！为他们，也是为我们！
2,: : : 讓 我們 全体在微博送上燭 光
2,: : 临睡哭一哭: 好虐好虐啊。TAT : 人间真情…: 大半夜的被虐了情人节，老年痴呆的外公失踪。晚间，医院来电说有位衣服上缝这个电话的老人站在某病房里不肯离去。去接外公时妈妈一进病房便哭了，外婆就是在这间病房去世的。当我看到傻傻的外公手里那支不知从哪里拣来的玫瑰时，忽然想到几年前情人节，我问外公咋不送外婆玫瑰时，外公说傻老太太衬不上玫瑰。
2,: : 啊啊啊啊啊！！！救命！！！萌翻！没有词形容
2,: : 必然要转！: : 大爆料！不要分手~ : 管你是不是真的我都脑内不误路过11月份红家爆料是大势，特别是豆花真爱料惊倒众人。于是去整理了一份《路过11月份豆花爆料若干》。
2,: : 这个造型实在是不适合辛仙啊远目真的辛仙了
2,: 。【社会】“每次喂她吃东西，她都只喊‘不吃’、‘妈妈’。”--湖北武汉一有轻度智障的10岁女孩被父母抛弃在救助站门前，在救助站她咬紧牙关拒绝进食，被弃19天后她孤独离世，临死前工作人员也未能找到她嘴里天天叫着的“妈妈”。（据长江商报，原文
2,: 。我哭了好感动这部泰国电影好好看一对帅兄弟爱上了一对姐妹花哥哥之前是花花公子直到遇到了姐姐弟弟就和妹妹由网聊到了互有好感再之后妹妹死了那段好感人！其他自己看吧。。< > via @darlingxx
2,: 。有房出租2010第七集《MPF 殺 人事件》@ 楊 愛 瑾Miki
2,: 【平胸的安慰】①负重少；②便于挤公车；③走夜路更安全；④下楼梯没东西挡着能看见梯级；⑤穿T 恤 不扭曲上面的图案，穿衬衣不会把扣子撑开；⑥洗澡时候少用一点沐浴乳；⑦不用担心进电梯被电梯门夹到；⑧升职后别人一定认为你是靠实力的；⑨可以嘲笑胸大的女人是奶妈脱衣服的时候，哥会流泪……
2,: 加起来，加起来！。。。加起来（回音）一起沉默的吧
2,: 南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨。（南无）梵语namas 音译，中文音为n ā m ó 。中文意译为：归命、敬礼、归依、救我、度我等义，是众生向佛至心皈依信顺的话。佛教用语，常用在佛、菩萨或经典名之前，表示尊敬或皈依。满一切愿，增无量福！
2,: 想起前几天一个丢失孩子的妈妈对丢失的小孩说过的话了,孩子,如果你看到了妈妈,别声张,乖一点,尽量听话,不要不吃饭,有机会就偷偷的跑出希望微博里的兄弟姐妹老少爷们们，看到这个帖子不要吝啬，一次，为了这个可爱的小宝宝，你的鼠标点击一次，也许就是给这个宝宝一份回家的希望与机会。人间有爱，博友真情无价
2,: 晚安，先生…: 萨马兰奇先生，晚安！
2,: 最新消息：飞机上96人
2,: 洒泪伴侣不是结婚时发誓非你不娶或非你不嫁的那个人，而是发现你身上有许多缺点仍然选择你的那个人；伴侣不是天黑了和你一起手挽手走进饭店的那个人，而是守在门口巴望你回来共进晚餐的那个人；伴侣不是和你大谈爱情，把“我爱你”挂在嘴边的那个人，而是和你平淡的唠叨柴米油盐、锅碗瓢盆的那个人。
2,: 独自默默为他加油打气。禽兽视频来了。。。。20101009周笔畅天津歌友会—单面镜
2,: 祈祷，愿同胞平安归来。【此刻，他们还在火海中】上海市静安区十几楼公寓失火，大部分居民还在里面，实在是无法想像里面的情况。同胞们，让我们一起为他们祈祷吧！
2,: 第三轮开始啦！大家只需此条微博，召集更多好友关注新百伦！截止至下周三（9.1）下午5点整前，如果新百伦的粉丝突破10000，我们就在所有粉丝中抽出两位幸运朋友，送上2010新款Sonic 574两双！大家为下一个目标一起努力，好运也许就降临在你的头上！
2,: 轉 發 微博。舟曲加油。
2,: 还有老妈!因为用的是乃的支付宝里的米XD =3=只要你喜欢就行,老爸支持你爹啊!!!你太好了!!!12.1快快来吧!!!顺手掐一把粉粉嫩嫩的小坑爹
2,: ，一起深深哀悼上海大火的死难者！也为那些身心受到伤害的幸存者祈福吧！为他们，也是为我们！
2,< 玻璃之城> 又看了一遍...韵文说：.....你不在我身边，我才是最爱你的.....
2,==套用广东话说，呢餐饭真系吃到背脊骨落啊~ ~
2,==我干神马，哼，他是昨天生日。。哦，大神~ ~ ~ 木村兄不敗 阿！老男人的魅力大叔年龄的偶像..大神请给力~ ~ ~ 他，今天就三十八了。。。。
2,==拿去打飞机吧。不带你们这样的，上一轮自爆我就参加过了，感情根本没人看见是怎么的啊。君，拿去打飞机吧。
2,==有点..搞笑？小剧场无限欢乐！我想和他在一起阿！我想他给我生个孩子阿XDDD ！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈话说看完这个MV 我才发现我原来是看过纨 绔 的，只是忘记了而已，只对屠夫那对有印象黑线扭头世子！！！快看！！！你看过没！！！景卿版二太子和狐王！！！！
2,==这是真的吗？噗…想学街舞吗？奥尼尔教你如何速成！，鸡腿白烤了。。。
2,=M =我错了，我第一眼把江城老弟看成了棒子……还是很star 。enari 比较像学校里随处走的比起扣酱和24……我觉得后面的江城更像普通人(﹁ ﹁ )突然觉得好真实~ 就是生活中的普通男人~ 扣酱，发套有点歪了好像orz ，快给我一根茄子。。。
2,=V =这个……它们有互攻吗？不是攻受分明吗？扶额……这时候微笑就好了=V =（PU—— 我想我家白玉堂和丫头了TAT 噗哈哈哈哈！！！笑翻言语不能！哈哈哈哈哈哈……捶桌子老子萌翻了！把仅剩的三只仓鼠合笼后……两只公的竟然去搅基了……！！！我想去跳楼以脱离这充满基的淫生……
2,=口=.....我要投诉土豆网，这种含有夕阳受、年下攻、跨物种的JQ 怎么能让小朋友看到呢？
2,???据说，只要这个就能求到自己想要的，我试过?，真的很灵?哦。不信你试试。
2,?Mui ．?14:44:42乜你经常屙 屎攞 手机去上网个么?♀ 酷Girl 14:44:58对臭北北....
2,@ 没有粗面）
2,@ 泥泥Daisy
2,@Asuka 大饼
2,A ?哎，你就不该看得那么仔细。我的裤子。。。广东东莞制造。。。泪奔~ ~ ~ ~
2,A …………什么嘛人家分明是纯洁无暇的天使！【眨眼C …（權 現 一樣 …）A +1……主任明明是天使QAQ （呕A ，咳我果然还存在着某寮 长的特性？==……人间渡假+1测试你的恶魔度,看看你到底是神还是恶魔还是?
2,A 漫画我都经常说跟我不熟的人会觉得我很斯文的哈哈百分之百闷骚的人我不想承认啊~ ~ 【让你原形毕露的测试】在公园看到许多画家帮人画自画像，你心血来潮也想过过做模特儿的瘾，你会选择哪一类型的自画像？A .铅笔素描画；B .水彩画或油画；C .俏皮逗趣的漫画；D .毛笔水墨画。
2,ALL FOR ONE ,ONE FOR ALL 永垂不朽９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
2,AT2009 ~ NEXT .LEVEL ~ MY ALL ！
2,ATP 官网那个Draw Challenge 游戏，首日16场比赛，偶只得了9分，竟然有人只错1场得了15分，还有N 多得14分的，实在是太夸张了后几轮偶预测会发生一些Major Upsets ，希望能帮帮忙多挣分数哈
2,Aline 你太可怜了，更可叹的是竟然没有人同情你。本来我还以为是被我这个老板迫害的，不过你的朋友都觉得你太多旅游了，这样我的心里好受多了。今天，在做11月的计划。然后，主动自觉地，打电话把我11月13日的CEBU 之行给取消了。
2,B Boy 帥 哥在幹 麻分享圖 片
2,B 没办法~ 谁让我善良【你能打败出现的“小三”吗】突然想一个人外出散心，于是你背起了包踏上了开往郊区的长途车，历时5个小时的车程，面对车里不同的乘客，你会选择坐到哪种人身旁呢？【A 】当然是坐在帅哥旁边【B 】坐在和自己差不多年纪的女孩子身边【C 】坐在老实中年老男人旁边【D 】坐在看起来很有智慧的老者旁边
2,C 好像是这么一回事【看穿你的寂寞】你搬到了梦寐以求的乡间小木屋，好友想在木屋外最适合观赏日落的位置，买一张休闲的长椅给你，你想这椅子，会是什么样子的呢？A .悬挂起来的，象是秋千的椅子；B .高雅的北欧家具；C .古朴的长椅；D .藤制凉椅。
2,C 羅 中柱呀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
2,CCAV 与西方媒体的区别——贫困山区的孩子上不起学，要靠乡村教师拼了老命捐助─ ─ 西方媒体：这是教育部门和社会保障部门的失职和耻辱。CCAV： 号召大家学习乡村教师，这是时代的光荣和国家的骄傲！
2,CCAV 傳 播甚廣 很沈重地看着cctv ,那班香港人原本今晚回到香港的......
2,CCTV -5：00:00意甲AC 米兰-切沃02:00西甲巴塞罗那-瓦伦西亚这简直就是为我准备的足球之夜啊，两支最爱的球队，CCTV5 我爱死你了，我保证一周之内绝对不对你出言不逊。
2,Cal ，光棍节才见得到你了好够等啊
2,DUANG !倒地靠，不听话就吃之灭虫！！
2,Damn it ...等我到park 。。。football match is over ...
2,Dorell ，还是Brandan ？一支球队，两个Wright ，雅虎体育傻傻分不清……
2,Drive Safely 。。。开车人必看最震撼的车祸！！！
2,Dropbox 自动发来邮件说，你已经有一阵没有登录了，我们感到一点孤独。我们希望你能回来。。。我于是真的感到孤独了，Dropbox 啊，你可以知道你在中国被墙，我们无法回去是多么不情不愿啊。
2,Elena 是个聪明的女人，相信以后的生活会过得更加精彩~ ~ 表示对淼淼独自去了多哈强烈不满，为何偏偏我没能赶上这一幕，现场送声祝福也好啊德娃在发布会上透露，年初的时候就有了退役的想法，法网的受伤非常难过，谈及今后的打算，德娃表示会去莫斯科大学深造，而职业生涯最难忘的经历是首个巡回赛冠军和北京奥运会，对于离开网球的生活，伊莲娜表示她已经做好了准备。让我们一起祝福德娃！
2,F4 我们真的老了
2,GAY 给力啊热火啊。你怎么就没有冠军命啊！Gay 就在老杯具头上扔的，这起跳高度！
2,GOD 、全中！-太霸道了居然全中很多都有1、自己走路会很快；2、习惯晚睡；3、隐藏心事；4、喜欢有口袋的衣服；5、习惯抱臂；6、习惯冷战；7、喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8、喜欢写字和阅读；9、不爱说话或很爱说话。10、总爱琢磨别人的话；11、有点迷迷瞪瞪；12、感情细腻敏感。你占几项？
2,GOD 太阳蜜哭了太阳蜜慎入，猛龙在孟菲斯以129-78大胜太阳51分，对你没有看错......太阳是联盟数一数二的跑轰型球队，而猛龙近年也亦步亦趋，大打小球。两队在季前赛相逢，注定是对攻大战。不过令人意外的是，太阳手感全无，很快就在对攻中败下阵前，前三节就缴械投降。
2,Gary Coleman 1968~ 2010享年四十二岁台湾中年人应该都对他有印象他主演的影集"" 小淘气"" 很火的.
2,Gilles Barbier 作品，英雄也會 老呀。我開 始老得心安理得一點 了。
2,Google Maps 我都没敢怎么用～移动漫游出去都是WCDMA 3G 了，太狠了正常，我在巴黎一路Google Map +twitter 用了1K 多刚才测试9800时顺手拨了个1008611，得知本月话费已经1100多了国际漫游不能随意上网和电话啊～～～～
2,HAHA ...現 在才發 現 微博多了好多表情圖 案,我全都要用一遍.
2,HC 说，逛淘宝是会上瘾的，我逛了一晚上，不过还是有收获的，物色到一个小熊的酸奶机，感觉不错哦！现在店主没在，明天再买，寄回家去，妈妈应该会喜欢吧~ ~ 营养又健康，哈哈
2,Hey what happen to the 周日节目？Very disappointed .....
2,I ' m moved deeply .祝福他们。天底下最浪漫的事，看后我非常感动！请花一分钟，给两位老人送上你的祝福吧，我们一人一个祝福，也许奇迹就能发生，同时也祝愿你能拥有美好的爱情。
2,I MISS YOU ~ 广东药学院教学区
2,I have a dream ......据说只要就能实现。
2,I 三班2008年的7月11号.我们依依不舍的道别了.2010年的7月11号即将来临.不知不觉,我们就毕业两年了.这块黑板报上面的.是我们互相的祝福.发上来回味一下.
2,IF 斯德哥尔摩公开赛结束半决赛争夺，费德勒炮轰10记Ace ，以7-66-2的总比分击败柳比西奇，锁定一个决赛席位。图为本场比赛的精彩瞬间……天王的腹部赘肉真是……后面的大叔好淡定哦～
2,IME 总是阴魂不散的男生都好高那批女人每次穿的都如此惊悚 正在录制可是他们在偷看什么呢？
2,IPHONE 4開 放預 約 ...mpro 完全進 不去
2,JJ ，看到了么。你什么都不管，只要好好休息就行了，放心，我们一直都在这里。俊杰加油！感动。。。鼻子酸酸的。。。老公加油！
2,KAO ，这是为毛啊？敢情是他砸钱给PPS 了咩……因为周董开了新的综艺节目，PPS 不播死神少女了。。。
2,KBKB !!!最后一张还来个SM !!澳洲，你太太要休学了，你快求她回来，我们大伙都很悲伤！
2,KK 組 合，聖 誕 節 見 对说：英雄哥想圣诞通宵喔。。点算
2,LX710 你拽什么拽，还不是被我弄好啦，我太有才啦，为自己乐一下下，哦也，键盘，好久没摸你啦，想死我啦
2,Lollipop for MIKA
2,M 又来上班了，M 又坐在我旁边了，我又不能抽烟了~ ~ ~
2,MANGA MANGA 巨好看！！！哭死我了~ ~ ~
2,MB 为什么那车牌是苏E 阿，凸凸凸凸先转～回去看～你口味真TM 重我有兴趣看裸照比我想象中的黑。。。。看完就忘了她吧！！(▔ ﹏ \ ▔ )
2,MB 海滩和一支梨花压海棠还变成心理学电影了。只看过灵异第六感4、8、9没看，图片是记忆碎片的海报，整部电影看两遍，没有完全理解，诺兰的无序手法太深奥杯具鸟，冷兔一部都木有看过~ ~
2,MB 的没有人性麻木的灵魂，如此可怕的麻木。。。重转：傻逼?犬王?导演，居然把个战犬活活炸死，虽然是很久前发生的事了，但傻逼永远还是傻逼！这种人还好意思上电视，穿军装？【放狗狗一条生路】导演姚守岗讲述如何拍摄电影《犬王》：“为了让表演显得更加的真实，给训练有素、屡次立功的军犬，绑上了真实的炸弹；在镜头前，它奔跑着被炸成了碎片。多年来训练和培养该犬的那位战士，看到如此真实的镜头后，哭得死去活来…“，“为了减轻狗的痛苦，务必要一次性把它炸死”
2,MGG 你个囧 娃MGG 太可爱了感谢twitter ，总能看见耍宝的MGG
2,MJ 带给我们的不仅仅是他的歌舞，他给我们带来了一个暧昧模糊的时代，男性跟女性的界限，人与神的界限，都不再那么的清晰。。
2,MJ 迈克-杰克逊1980年百事广告，30年前啊，看来百事30年来的广告策略是一贯的，MJ 真是很年轻很帅啊！
2,MJ 逝世一周年了！这个六月，最大的事情不是世界杯，而是洛杉矶时间、6月25日。
2,MLGB 我滴个神啊omg MLGBD OMG ，这是啥套路？？？你没看错，芙蓉姐姐，苍井空老师，凤姐（从左至右），今日齐聚上海，盛会啊。新民网记者胡彦珣 自上海武夷路现场回传图片。
2,MSN 你怎么这么WS ==你好，我现在有事情不在，一会再和您联系
2,MY GOD ！用了硅胶转瞬间8块强大的腹肌就形成了，原来型男是这样炼成的啊！！！
2,Mark 不会画的马克mark 我永遠 画不好下眼线~ .~ Mark ……不得不说画眼线很讨厌.卸妆的时候超恶心: 矮油，被姑姑发现了: 狗!女!女!【美容时尚】不转后悔哦！史上最全，各种眼型不同的眼线画法，总有一款适合你！快学起来吧，点击“原图”看的更清晰哦！
2,My Logo # 我要彻夜不眠的试听。人在做天在看,心疼死了
2,N 多年后的今天仍然感觉······幸福是一种温暖的奢侈····
2,N 年了,爹还留着~ ~ ~ 要不是看到照片,我都忘记了.好久前，女儿送的…希望她看到后不要太鸡冻…
2,NND …偶上回在上下九看到过…瞎了狗眼边个放佢 地出来嘅 : ...: 可怕: : 不解釋 ，都是正貨 ==
2,Night !晚安，先生…萨马兰奇先生，晚安！
2,O .O …好多个运动会的火炬全景图，好多火炬，快来偷哇
2,OMG !!!!R .I .P .一路好走...
2,OMG .。笑死我了！搞不懂啊，搞不懂~ ~ 就是想笑！！额的神啊啊哈哈哈哈啊救命啊唉.....不解释.......哈哈哈。好大一个笑话呀。我笑喷了泪都笑出来了分享图片
2,OMG 你今天进步了!竟然是12点后!好啊好啊明天西门町 见!梦里...《鱼罐头》的MV 已经完成。当中有很多细节的处理都很棒。大家也都说整只MV 看起来很有3D 的感觉。哈哈哈。明天西门町 见咯。晚安。
2,OVER ~ ~ 【第三章—4】第三章（上）OVER ，谢谢一直支持~ 你们是我创作的动力（吐==）我总觉得我好像有什么话忘了说，哦，好像是（下）还要再等。。等。。等。。
2,P 我们的好看啊爷爷你确定你要啊我怕你不会玩哈哈JYY 买个送你爷爷，要不然你爷爷太落后了你看晨晨这个多高级。哈哈哈哈，，刚放你的歌，你就更了，会打了咩，来教教我吧。。。。这。。。。到了沈阳又升级了。这回有63关。还说有100多的。打到手指抽筋就惨了。
2,PHILIPSSHM7410 头戴式耳麦【
2,PRD 文档写完了。。一个页面的PRD 写了word 文档23页。。。。。
2,PSV 埃因霍温10-0费耶诺德。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
2,QQ 语音烂的~ ~ 转SKYPE 继续~ ~ 逻辑啊逻辑~ ~
2,R .I .P .....
2,R .I .P .may they rest in peace
2,RT 今天人民日报：中方向美国承诺，将完善国民收入分配格局，逐渐增加居民收入占国民收入的比重。加强社会保障体系建设，改革垄断行业。我终于明白了谁在代表中国最广大人民群众的根本利益。
2,RT 翻好可以说全新，翻不好可以说十四天，翻旧款机可以说库存，翻新款机可以说特殊渠道到货，懒得贴标可以说海关撕的，贴得不好撕下来还可以说是海关撕的，码打错了来个红叉就是全新罚没，包装盒难仿造就说没有带过关
2,RT 西安e 报：9月8日下午，一位老太孤身一人来到渭南殡仪馆，在悄悄喝下50克敌敌畏农药后，她对一名素不相识的殡仪馆工作人员掏出570块钱：娃，这是钱，你把我火化，骨灰丢在院子后面就行…老人穿着体面，神情平静。10日上午，老人因抢救无效最终死亡。
2,SB 会终于像残阳一样，要落下帷幕了世博园的黄昏~
2,SM 平易近人吗？？？？！！！！大概分人而近的吧当今天每一个人都谈时装女王Anna Wintour ,我心中最敬重的始终Suzy Menkes ,以一支笔杆对时装作出中肯的评论,给予时尚界及设计师建设性的建议,亦提携了不少年轻设计师。她的为人嘛,也是平易近人,而且超勤力。另一位时装女王则是Joyce Ma ,她对香港时尚的贡献,我们这一代总会记得的。
2,SPEED V5 !街舞的魅力！问题是，大部分DANCER 赚到了钱后，忘记了文化。粤街舞.街舞非商业,而应该是以赚钱养文化.
2,So true so sad 我相信中国是人情社会，你对我好我自然对你好。工作生活都一样。玩不起真心的，你混什么劲啊。
2,SsssssssssssssssS 阿拉伯人就是有钱28.5亿元）阿拉伯一富豪2亿8千万欧元打造出来的世界最强最贵的车。8缸1000马力。最高时速120公里基本不上路，因为平均每跑100公里将磨损掉近50克黄金。
2,T .T 早晨干了一件非常不厚道的事情。55555~ 我不是故意的，请原谅我。
2,T T : 哥，，，真的好好休息，55555: 哥，，是有多心疼你啊，，演唱会结束了。。好好休息休息啊庚腰椎受伤了，疼的这几天晚上都睡不了觉，练舞练的，今天是打封闭上场的
2,TOT 撒娇神马的无抵抗力五谬盖！爱油……带鱼妹妹把你的糖来过来挖……爱有，那小嘴儿T .T 拍的太给力了小时候我最爱奇多了但也只是为了收集里面的以色列什么的圈圈TAT 原来哥今天吃的真是奇多哇~ 嘟嘴哇~ 越晚图越给力==+闹不住呀。。。【出处见LOGO
2,TUT 四川的好人都帮帮她吧请方便的朋友多带几个矿泉水瓶等等她。感动。轉 ！請 成都的脖子關 注好孩子！泪。。。“阿姨，瓶瓶。”她是三楼守厕所大姐的小侄女，母亲去世了，父亲是卧病在床的残疾人。请附近的朋友帮帮她好吗？谢谢啦，好久没感动过了
2,The girls ' s night ~ haha 又是一个完美的周末，和老蔡麻辣香锅，鸡尾酒，黑人乐队，互相八卦，按摩刮痧，shopping ...
2,ToT (┳ ＿ ┳ )...Q Q 轉 ！請 成都的脖子關 注好孩子！泪。。。“阿姨，瓶瓶。”她是三楼守厕所大姐的小侄女，母亲去世了，父亲是卧病在床的残疾人。请附近的朋友帮帮她好吗？谢谢啦，好久没感动过了
2,TomPDA 为舟曲灾区捐款行动，希望你的加入！请各位老师帮忙
2,Trulay 说景哈们又要出去玩，我说你答应了么，他说还没。。。。看来玩也是一件累人的事情哇~ 还是悠悠闲地过周末比较好。。不过其实，我好像从没觉得累过耶。。
2,U 盾不见了...
2,WLK 真不好玩，全地图全场景都是乌漆马黑的。。。新地图上的怪物都长得那叫一个寒颤，感觉真的像玩其他网游一样，呃，比如龙与地下城。。。BLZ 的设计师都干麻去了
2,Where r u ?They are enjoying the party .nosiy
2,Winslet 對 Leonardo 的這 段表白，十三年前就說 出來 該 多好
2,X -maid: 哥们，我这边显示的是金刚，准！嫁人妖 悲剧了我（via@ 日韩时尚街拍）
2,X 光检查的结果让人大吃一惊，安检人员发现这个行李箱内塞满了毛茸茸的老虎玩具，但是中间混杂着一只被麻醉了的小老虎。虽然没有人知道野生动物贸易的规模究竟有多大，但是可以确定的是这种贸易是世界上最有利可图的交易之一。
2,XBE ，不能错过的爱与信念，感动。不错！真不错啊！！真好看！真有爱！奥斯卡最佳短片《Partly Cloudy 》——如果我带來 的只是灾难，你会不会依然有勇气陪我走完！感动得一塌糊涂。。。
2,XD 这是英国女士餐厅，图中是餐厅中的waiter ，付点小费可以捏牛郎的屁屁。
2,YOYO： 有无新嘅 人选啊。我：有啊，但系我无捻住拍拖了。YOYO： 点解，么丁丁伤得你甘深咩？，到这里，我不知道怎么接下去，我也不知道是不是，但我相信，选择一个人总是正确的，我不敢再分一点爱给任何人身上，而且往往得不到，越是比较得宠。我又何苦要去付出。
2,YUANBAOBAOPINGAN ,XINGFU ,ZAORIQUANYU !保佑我的宝宝赶快痊愈你最近太倒霉了犯小人为你祈祷
2,YY 天下。。。也不错。。。。。题目嘛，我看叫做《无知的勇敢》即可一是反对，二是不怕！内容将主要涉及反制美国发动货币战争的应对之道。大家看看叫什么题目最响亮？
2,ZF 会出面干预该企业么？富士康发生第十起坠楼事件，今晨5时许，深圳龙华富士康员工宿舍，发生一名男子坠楼事件，该男子经送医院抢救，于5点40宣布无效身亡。该员工20岁，姓南。当地派出所仍在现场勘查，正在对事情做进一步调查。（不是一般的邪门啊，杯具）
2,Zero 723号明晚房山音乐节...回不去...颓了我就...唉！千载难逢啊！
2,ZigTech 锐步的最新推出的运动鞋科技是什么？请选择：Pump ，蜂巢，ZigTech ，DMX 。想获得精美又实用的锐步腰包只需①加为粉丝②在评论中答对问题同时三位以上好友；获奖者将在符合条件的网友中随机抽取一位～！48小时后公布结果～大家赶紧来抢哦！
2,[快讯]甘肃舟曲泥石流灾害已致1117人遇难627人失踪
2,[爱心专递]可爱且可敬的人。[爱心专递][爱心专递][爱心专递][爱心专递][爱心专递][爱心专递]“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳禮 。他應 該 入選 感動 中國 人物的行列，但是沒 有。請 大家轉 了吧。
2,[爱心专递]同心协办、共度难关，舟曲不哭、舟曲加油！(来自: )上海网商联盟于8月15日由全体会员捐赠的爱心款5000元，已在8月18号通过壹基金转给。感谢商盟全体会员，我们相信人人献出一点爱、世界将会更美好！同祝愿舟曲同胞早日重建家园！舟曲加油！（附图为捐赠的汇款单）。-上海商盟
2,[爱心专递]这位妈妈非常有爱心也很机警，劫匪问她哪些是她的孩子的时候，她除了自己的2个孩子外，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就可能救人一命啊~ 祝福您！（VIA @ 白婕）
2,[爱心专递]送給 在菲國 遇難 的港人,希望天上的你們 聽 到
2,[猫扑贴贴论坛]公共厕所上的惊人字幕，笑了我3天3夜！！（图）
2,[钱温家宝今日在联合国宣布，中国将再次免除50个重债穷国和最不发达国家2010年到期未还的政府无息贷款，截至09年底中国已免除256亿元人民币债务；再向巴基斯坦灾区提供两亿美元无偿援助。
2,\ (^ o ^ )~ 史上头号蓝家死忠团饭[唯爱SJ13 ]101102利特CY 皮肤.封面故事.标题.挂件.Storyroom .BGM 更新：详见：
2,are you ok ？好霸气，此微博，欢迎懂英文的多多吧！
2,argh ~ 没心情~
2,beautiful ！★【世界上十大最漂亮的纸币】世界各国的纸币因其历史文化的差异而各有不同。但不论哪个国家和地区，好看的纸币总是令人心情更愉快。这些漂亮的Money ，你中意那张呢？
2,blx 了没错。冷少爷。我是来自虐的。哭起也很有Feel 。心疼无极限。T0T
2,book 不到场…又不想桌游。明天一整天都颓了。到底是不是这个世界变得太快！
2,ca ....痘 痘 发到鼻头里起了，霉头错色！！！！会呼吸的痛
2,cathrine ,model
2,claire # 》……好吧，还是九月刊……银家在学校不能一直同步再回到正题……我一看到右边这张，我突然就想起你以及你这张艺术照……感动吧> < 本来觉得好像的可是放一起觉得也没有太像……PS .# babara bui # 这双靴子真好看！
2,damn .敷完面膜，感觉脸上小痘 痘 比雨后春笋还强势地爆出了……我要青春不要痘 啊
2,dearest FDs ....i ' m so sorry
2,englishpod 这个网站真好，好久前一个网友推荐的，现在隔几天邮箱就收到这个网发来的talk ，只是我听的不多
2,enjoy  他和现场4万暴民都哭了。我给你自由我给你自由我给你全部全部全部全部自由······还有最后90°的鞠躬，五只，你们能不能不要这么好。-
2,gaisi ，支付宝的密码忘记了····
2,god bless me 聽 日終 於唔使上課 啦！！！
2,good idea 厉害喔····下次我都试下····又一位高手【每日雷人漫画】叔叔你放手了吗？
2,goodbye ,my Argentina goodbye ,my dear Messi “……阿根廷别为我哭泣，事实上我从未离开你，即便在我狂野不羁的日子里，我也承诺不离开你……”《阿根廷别为我哭泣》再见。+1
2,handsome !。我没什么好说的了: 他自顾自帅的很矛盾，让我们爱他爱的更矛盾……烦死了烦死了！！！力宏爱棒球，New York Yankees 队已有100多年历史了，这队服穿在力宏身上别有一番味道。。集运动与知性于一身，动中有静，帅得很矛盾啊。
2,happy birthday in heaven ~ 。bless ~ 今天，是他的生日。
2,hectic everyday ...the dark circles please go away
2,i believe ！i am serious ！i am confident ！
2,i lost my phone ......
2,i need an iphone4 !!!!!
2,iPhone4 开售了，好想要呀~ ！
2,iPhone4 真係 潮流先锋，知今年兴怀旧，囧 …iPhone 4增强信号的辅助天线
2,ing ...在一起就是缘分，珍惜！又差点内牛。这才是我想要的爱情
2,juju 大好樣 中秋假期看呦胂 胛 姨稍谀 翘℅ RD 好吧等等去拍拍好了太催泪了??我宁可自己是比较晚走的那个??索尼微单广告，绝对催泪弹。给一个相机做这样的广告，我实在是没抵抗力。
2,last night I got nothing .How about today ?
2,mac 跟windows 的显色真的差很多！差很多！
2,made in china huang 教主is made in china .......
2,mb ！mb ！mb ！本来这票是我的是我的是我的！！！开个大莲蓬的任务分解会会会会会会（还是我自己组织的让我组织贱让我组织贱）！！！我的保利我的歌舞剧呜呜呜呜，我去泪勒个奔我~ ~ VIP …VIP ！跟着有肉吃HOHO ～
2,me too 。不过，我比较感兴趣的是，怎么会无法评论呢？超级小白路过~
2,me2 。。。我也有快递在路上靠用得着哇雨一下子那么的奔放与热烈我还有快递在路上呢保佑平安晕死了午饭完蛋类~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 本来还想出门买的
2,morning ,everyone ~ ~ 昨晚睡得怎么样...?囧 囧 就这样四两拨千斤地回去了...留下了一个我们无法理解的问题...（XOXO 是什么意思...）这一晚上啊,我就给纠结在这个问题上了....==...而且囧 囧 的手速快啊,那首歌很快就删了...好吧，将就下，早安曲就听吧...
2,mother ~ 55555~ 【图片】妈妈我来晚了。
2,o (︶ ︿ ︶ )o 唉多休息吧好好休息呗~ 看憔悴的~ 看起来还是好憔悴多休息吧头发。。。你整个是硬蹭的我和老胡!今天收获不小
2,oh ,no ...我又显神灯本色了朝鲜俾葡萄牙大抄
2,oh no ~ 哎，谁让我们都心甘情愿呢~ 射手座都是调情高手。。。是天性是天分我们被他俘获，是天命。。。。。。是天灾，是活该！！！
2,oh yeah !!!!我的粉丝终于破千了！！！！！激动加感动啊！！！！
2,oh yeah 。高三討 厭 的英語 婆換 了，哈哈哈哈哈哈哈哈。然後，唉唉i ，光頭 仍然做班主任
2,oh 不用圈了，都被洪水圈走了！今年粮价不继续涨才怪了！回复圈地吧，看谁更信老马！7月15日，尽管A 股依旧不争气地跌了1.87%，但国际股市还是友情赞助了农行的体面上市，收盘时，它比发行价涨了一分钱，维稳成功。但今晚明晨的国际股市显然不想再给明日港股上市的农行面子了。大跌中……若跌势维持，则明日港股哀股均不乐观。农行，将拉低整个银行地产板块的估值重心。
2,oki 仔病了...
2,orz 他什么时候说的？还嫌自己不够瘦吗？我还要再瘦20磅嗯跟我男人一起加油不會 吧，已經 夠 瘦了居然還 要瘦10磅，買 尬
2,pppps： 今天我没吃饭。。。一粒儿米都没沾。。。就是塞了一肚子贝壳类生物。。。我这一天都觉得自己是海洋生物。。。就是没有壳~ ~ ~
2,really ?小小期待一下~ 《神奇Amazing 》已定于将在今年8月正式开拍，NBA 主席大卫-斯特恩亲自定名并邀请NBA 球星参与影片的拍摄，包括NBA 传奇巨星约翰逊、如日中天的霍华德、安东尼以及易建联、姚明等球星都将参加到影片在中国部分的拍摄。而在中国观众心目中NBA 最具影响力的巨星迈克尔-乔丹很有可能参加《神奇》的拍摄
2,rocky 的金毛宝宝已全部有了新家，欲收养的朋友不必问了，原本只是代朋友发条，未料遇到如此多真诚关心爱护狗狗的人，也好、谴责也好同样令人感动rocky 大侄子当爸爸啦！一共5只，血统纯正，都是男孩，刚刚出生一个月，家里留了1只，其他奶粉价转给有爱心的有缘人。有兴趣可以咨询我或@ 范维佳
2,shit ~ !中秋究竟系3日定系5日!
2,shit ！一直流鼻血==要shi 了
2,stefan 自私了干什么骂katherine 噢我的K 女王好可怜啊其实她很善良的
2,strange 。。怎么觉得公安局象莫库。。evil 。。。给人启示：在没有多人与记者的陪同下，请您记住千万别独自去莫库。。。unfortunately -------【湖北女子在湖南衡阳公安局跳楼亡警方称系自杀】该女子坐在公安局7楼窗台上哭喊着：“我爸爸！我爸爸！”持续了近20分钟，当时有好几位警察在一楼现场，但并未采取有效措施，直至惨案发生……
2,sweet 。好羡慕！so sweet ~ ~ ~ 好幸福好幸福..真系幸福..真系感动..系距令陈小春改变不少..“全世界人不了解你，我都会尽量了解你！我知你是小朋友，但是心地很善良，你放心，我会照顾你！”愚笨的女人使男人在她的泪水中失败，聪明的女人使男人在她的笑容中成功，而应采儿无疑是聪明的那一个。
2,thank you 。上微博看到你亚纶 的微博才知道他也开微博了。哎落后啦，仅仅没上微博一个星期啊
2,tmd ，你手那么珍贵，干什么还上班！不好好在家把手放头顶上养着！姐见过懒人，没见过你那么懒得出奇的人。烦躁~ ~
2,up ~ ~ 2010-9-21至2010-9-25参与方法：①.加为的粉丝；②.本微博并你的3个好友；我们将在符合以上条件的粉丝中抽取4位获得adidas NEO LABEL 提供的皮带一条（奖品以实物为准）快来参加吧！！
2,what the fuck is that 。。。。。。。。。。。。
2,why incredible !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
2,wo ~ 今天也是头回去面试~ 囧 ~ 好像感觉进展不顺~ 再接再励吧~
2,wow !正好玩好玩！！我又想反啊！系廣 州,米又系比傻hi 保安趕 走,"" 操,再不走,打你"" .?【?老外快闪舞玩够了，开始玩集体静止了！赞！！广场上好多人都静止不动了！?】
2,wow 紫霞仙子好吧这条裙实在太美了！~ 我睡不着了~ Lanvin by H & M -美疯了！！！-
2,xabi alonso & mascherano
2,~ ~ 00，你是哪个星座，幸福吗？
2,~ ~ ~ 王導 您真的辛苦叻 ！！！~ ~ ~ 7月29号，说出你的故事（鲁豫有约）--王力宏·电影情缘
2,~ ~ 每天都要哈啤 啊~ ~ 前三十年，后三十年
2,~ 。昨天，在舟曲县城东街城建一号楼二楼，搜救人员发现一位老年妇女被泥石流吞没，死在自家床上，她的双手伸出泥水，仿佛仍在挣扎求救。
2,~ 【0905】【杰伦轶事】周董洛阳站结识儿童癌症患者小永亮，感人花絮视频！（JAY2U ）
2,~ 你说的很重要！但都是干柴烈火之后的事。：老公苟活三秘诀，1定时送老婆礼物，让她知道你爱她。2定时请老婆吃饭，让她知道你在乎她。3定时撒谎给她拆穿，让她知道你还在她掌控中。（朱德庸《婚姻是一场华丽冒险》）干柴烈火的爱，要么死亡，要么涅槃 继续爱。（via 顽石图评）
2,··帅···怎么某仔对我的影响力这么大呢……毒药啊……戒不掉啦嘿嘿，某人魅力大得很！！！活灵活现的痞子，很有层次感的痞子，很有张力的痞子，周小仔你很棒！这个mv 做的不错，如果真的拍成这个版本俺就是看一千遍也愿意
2,“5·14”暴雨导致女大学生李淑芬溺水身亡，死者家属状告天河区建设和水务局并索赔113万元。案件昨天开庭审理，法官决定将择日与当事各方重回事发现场进行勘察。
2,“SH -RF ”希望这个意义还会继续存在
2,“一个极具爱的能力的男孩。拥有着与他年龄并不相称的放松，绝不会让你看到他的挣扎与放弃。”亲爱的，你一定是没有见过他无法克制地痛哭的模样，所以才会写下这样的文字。当然，他99.9%的时候都如你写的这样，只是他也会挣扎也会无助也会放弃，幸好没有折损爱的能力。突然发现，我爱的人都如此相似。
2,“不为君王唱赞歌，只为苍生说人话。”柏杨先生，一代人文大师，堪称“华人的精神导师”，2010年9月12日移灵郑州福寿园，图为柏杨先生的儿子郭本城为父亲移灵。
2,“世界上有一种情形总是很悲怆的，就是一张四人桌上只坐了一个人。”……这个是你的灵感来源吗？分享图片四人饭局草图
2,“亲爱的马拉多纳，如果你能带领阿根廷队2010夺冠，我就嫁给你！伪娘挺阿根廷，老马你敢接招吗？
2,“你们这代人呐，就是活的太明白了，所以什么都得不到。我们当年什么都糊里糊涂，该结婚结婚，该工作工作，现在什么都有。”@ 健康养生知识
2,“你可能还没有爱过，所以你不相信这世界上有永远的爱情。等你爱上谁了，你就知道世界上有那么一个人，你宁可死，也不会对她出尔反尔的。”
2,“你好吗？”女：“好”。男：“他好吗？”女：“好”。女的问：“你好吗？”男的回答：“好”。女：“她好吗？”————男：“她刚才告诉我她很好”。
2,“你是个骗子，一事无成却还假装真诚。你是个骗子，满身伤痕却还若无其事。你是个骗子，在憧憬暖色调未来的同时却还甘自沦落于无尽的黑暗。你是个骗子，明明在讲自己的故事却还用描述别人的口吻。你是个骗子，骗了自己也骗了别人。对，我就是个骗子。你们，都被我骗了。”——让人心疼的姐姐。
2,“做一个温暖的女子。做一个爱笑的女子。快乐并懂得如何快乐。快乐并感染身边的人快乐。尽力做到更好。偶尔任性，却不犀利。偶尔敏感，却不神经质。乐意和大家分享所有开心和不开心的事情。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。”
2,“刚上吉他课肥来越上就越迷惘 ”本来打算用短信的方式发到微博上的却不小心发给你吉他老师老师还回了“真的吗”哎呀妈呀晕呐我真想SHI
2,“只要活着一定会遇上好事的。”（BY 樱桃小丸子）晚安，各位。
2,“国十条”出来后，地产公司不敢冒然拿地了，那么，手里这么多钱，干什么好呢？买地产股吧，招商买保利，保利买万科，万科买金地，金地买招商。。。把对方的股价拉起来20%，大家都保住了来年的利润。（上面的是笑话，而实际上，四位大佬的负债率都很高，苦了银行兄呀）
2,“奶粉灭掉00后，考试灭掉90后，房价灭掉80后，失业灭掉70后。”——小三灭掉60后，女秘书灭掉50后
2,“她走后，再也没有回来。我去天堂里找她，发现天堂一片荒凉，一个人也没有。我想回到人间去，可已经回不去了……”
2,“姐掏的不是大粪，是编制”女大学生毕业后去掏粪，你的态度是如何？我们这个掏粪工是有编制的，所以才有几百人抢着掏粪，所以我才说：姐掏的不是大粪，是编制。
2,“学诗者，以识为主。入门须正，立志须高。”又说“取法乎上，仅得其中；取法乎中，仅得其下。”我以为生活中一切事皆是如此。（@ 诗若花语）
2,“官”字去掉，换成：“子弟兵”！[拍客]青海玉树地震官兵抢救小女孩全过程感人现场_ 血馒头_ 新浪播客
2,“思念是糖，甜到哀伤，每当我想你的时候，就45°角仰望天空，这样就不会轻易的泪流满面了……”
2,“我们俩不会道别，肩并肩走个没完。已经到了黄昏时分，你沉思，我默默不言。”（BY 阿赫玛托娃）晚安，各位。
2,“我怎么能知道我上升星座是什么？”——Simon Wang 特别严肃又坦然的答：“你的上一个星座不就是你的上升星座吗？”——真的太王有才了！
2,“我留在此地等待，只为静静见你一面”也许，你永远不会知道在某地某人期待见你一面……PS: 默然等待一世，只为无言相见一面！
2,“新聞 ：接棒唐山大地震稱 霸票房！”，那恋爱通告呢？？？？
2,“有个叫杰克道森的人，我连他一张照片都没有，可是他永远活在我心里…”正在看《泰坦尼克号》…！《泰坦尼克号》的老年露丝扮演者格劳瑞亚-斯图尔特(Gloria Stuart )于北京时间9月27日去世，享年100岁。让我们一起为她祷告，一路走好！希望她能在那边找到属于她的海洋之心……
2,“生死有命，富贵在天。”
2,“稳重的正室范儿”？就是因为没身材了，才成了“正室”吧……实在是顺耳！太特么正确了。。。姑娘们，甭减肥了，只有娶不着媳妇的光棍，可没听说有嫁不出去的姑娘，人是铁，饭是钢，两顿不吃范儿就慌。为了稳重的正室范儿，也得把底气吃足喽，瘦成个林黛玉你可打不过横刀夺爱的薛宝钗。身轻如燕固然好，力拔山兮更牛逼！马瘦毛长的搁人不说也不富贵，眼光放长远的都把自己养的珠圆玉润的旺夫相。
2,“竹劈双耳骏，风入四蹄轻。”生命献艺术，万里可横行！徐悲鸿画笔下的马意气勃发,风骨俊劲,是国魂的形象展现。永远怀念他。【大师】（1895.7.19－1953.9.26），生于中国江苏宜兴。中国现代美术事业的奠基者，杰出的画家和美术教育家。自幼随父学习诗文书画。先后留日、法，游历西欧诸国，观摹研究西方美术。1927年回国，先后任上海南国艺术学院美术系主任、中央大学艺术系教授、北京大学艺术学院院长。
2,“终日打雁，终被雁啄”，可怜我几年的厨艺，今天居然狠狠的一刀把指头切了；破处了~
2,“自然灾害如何逃生”——冷漠的年代，冷漠的人心，泣又何悲又何喜乐又如何，愿万物生灵追随其左右——厮 守永生矣！这个这个【大学生支教遇难县政府未出席追悼会被指冷漠】武汉大学大学生赵小亭在贵州贵定县支教时被山石砸中，不幸遇难，其经历感动众多网友，然而事件发生后，贵定县政府官员异常冷漠，下封口令，要求知情官员不得接受采访，在赵小亭追悼会上县委县政府官员无一人出席，连花圈都没送。
2,“菠萝莓 ”果肉为奶白色，表面均匀分布着小红点，与一般的草莓颜色恰好相反。这种野生莓 果源于南美洲，由一名荷兰农民带到欧洲种植并进行商业贩卖，不然它可能已经灭绝于世了。据新闻报道只在英国上市了~ 不过据说味道像菠萝所以叫做菠萝莓 的呢~ 菠萝莓 ，没吃过
2,“这是医疗组的工作。我希望的只是能够使用这名球员，但这不可能。我想要使用卡卡和伊瓜因，而不是在这里谈这些话题。我陪伊瓜因一起在马德里找专家检查伤势以了解第一手情况。然后他去了别的城市，我没法陪过去。我唯一希望的就是能在比赛里使用他，但做不到”。
2,“针打完了。”（via@xie107 ）
2,“阿弥陀佛”，河南120岁高僧圆寂8年真身犹存，若有幸看到此图，或者回复“阿弥陀佛”，将获观法士高僧庇佑，许愿皆灵！！我了配有以上文字的高僧圆寂图，结果几个小时的时间就传了近二千次，看来对佛教的尊崇胜过一切，阿弥陀佛！
2,“非常喜欢安妮宝贝每一个字都像雕刻出来的精致，语言十分丰富，与你的阅读应该大有关系。你和郭敬明是这个时代无法复制的作家，而其他所谓一线，全部可以复制和超越。”——————乃们熊么能给我一个应该摆出的表情么熊么熊么！！！
2,”稳定“真能压倒一切？恩，都百度头条了。。。估计这几个算是挂了吧，再怎么也算在去往挂掉的路上迈出了坚实的一步吧？。
2,…2012真的要到来了，五头蛇都出现了~ ~ ~ ~
2,……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
2,………………《泰坦尼克号》的老年露丝扮演者格劳瑞亚-斯图尔特(Gloria Stuart )于北京时间9月27日去世，享年100岁。让我们一起为她祷告，一路走好！希望她能在那边找到属于她的海洋之心……
2,……★别人害怕见到别离，我却害怕看见重逢，等眼泪变成了钻石，等浪漫变成了理智，等突然梦见发过的誓，以为说看见，爱就不会死，因为那年我们都是不顾一切的孩子。现在终于明白有些人再喜欢也不是你的，再留恋也得放弃。
2,……不知道。。。吃什么。。我饿了。。。。
2,……人真可怕。colorfulmeeting: 我嚓！！！『热催泪图』一只关在笼子里的可怜黑熊，被人们用针筒抽取胆汁，只因熊胆有极高的药用价值、利润可观……受此折磨的黑熊还有很多很多……有的已被关在这样的笼子里整整20年，有的不堪忍受抽胆汁的巨打疼痛，愤然用爪子扒开了自己的胸膛自杀，发此博，希望更多的人，知道熊胆的残忍来历
2,……准得一塌糊涂，堪称2010年最准的测试【准到让你想哭的测试】话不多说，快来测一下，不准你打我，哈哈。想象你走进童话中常常呈现的古堡,你推开了厚厚的大门,映入眼帘的是那大大的火炉,在左手边你看到一张长长的桌子,边上放着11张椅子,你觉得桌上会有什么呢？【A 】烧鸡；【B 】.烤鸭；【C 】清蒸鱼；【D 】蔬菜；【E 】拉面。（如图解析）
2,……太真实的痛。可你还有很多不能没有你的人。节哀。# 伊春~ 飞机~ 失事的男朋友李磊不幸遇难，正赶往伊春不，你不是43人里的，你活着，你在53人里，你在，你一定在，我好无助好无用啊，只会在这哭，你一定很疼，很想我的，我很快就会去，你乖，要等我啊，不要让我一个人活着啊，我不能没有你啊…不能…不能啊，我很快，我真想现在就到你身边，我知道你怕极了，等我啊，不要留下我一个人不要啊…
2,……女人在床上流的泪，比在任何一个地方多。男人在床上说的谎，也比在任何一个地方多。-低迷
2,……小草君……我……有点……扛不住……了……TUT 。《盗墓迷城》……
2,……我很不想戴帽子快憋死我了我这次真的是新造型原来看神童的发型很羡慕所以我这次也弄了个莫西干头大家期待吧-----影素
2,……据说是某大学生的作文。。。太猛了。。。
2,……第一次看到师父这么男人……我去我勒个去，这不是唐僧，这不是唐僧，这不是唐僧···妈呀！吓死俺了！師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。
2,……这不是逼我看吗……震惊了.....................邓萃雯，新版《还珠格格》饰皇后，剧照转自百度新还珠格格吧。
2,⊙.⊙: 我兴奋了！！太给力了！！: 这惊人了。。。。。。50，多辆警车和消防车辆出现在外滩的中山东一路上，逐渐聚拢起来的人群都朝一棵树张望，原来外滩绿化中的一棵光秃秃的树上挂着一个人，远远看上去，好像不再动弹了——灵异！自杀还是他杀！？太诡异了！
2,③不喜被公开的情侣的组合：1-天蝎座vs 摩羯 座。路过，ms 没我们双鱼什么事。1-天蝎座vs 摩羯 座。2-金牛座vs 处女座。3-巨蟹座vs 摩羯 座。
2,┭ ┮ ﹏ ┭ ┮ 偶吧各种美好萌神WALLPAPER 發 放-V-
2,╮ (╯ ▽ ╰ )╭ 其实客服也很恨马化腾我说昨天怎么一直打不通客服呢。。。。原来是这么被占线的啊。。。QQ 屏蔽360事件，一位无辜受害者打腾讯客服的录音曝光！这位大哥就是众多无辜受害者中的一位！！！太牛逼了！听听是不是你目前的感受和处境！via @ 至尊宝
2,╮ (╯ ▽ ╰ )╭ 啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧大三角不愧是大三角衣服都统一的100902日杂始源采访高清扫图【HappyTalk 】
2,╮ 我们是否真的会有这样一天呢？【看图不说话】看完转一下。
2,★狗狗收拾行李离家出走太可爱啦据说这个视频很火·····
2,★猜猜看，这狗狗梦到啥了？（欢迎童鞋们添加画外音）
2,。# I Do 誓言# 若爱，请深爱。放弃，请彻底。等待，本身就是一个错误。
2,。# 万里寻母# 兄妹7人耗时三月，行程万里寻找失踪母亲
2,。# 大家看看这组照片，这是一起故意杀人留下的悲惨的场景，到现在已经过去3天了，而主谋者却逍遥法外，请大家来帮帮这位广西省桂林市资源县车田湾村朝包窑组的这位农民爷爷。
2,。1932年7月30日中国首次参加奥运会
2,。1978年，橄榄坝农场七分场女知青瞿玲仙因难产大出血致死，这一个医疗事故引发了当地知青抬尸游行的上访行动，揭开了大陆知青大规模返城的序幕。今天在瞿玲仙墓前鞠了三躬。我们在几乎没路的橡胶林里找到了这位长眠西双版纳的女知青坟墓。当我们做完现场串场，准备离开时，天忽然下起了大雨。雨点飘飘。
2,。1、上海一男子投河自杀，嫌河脏又爬上来了。2、武汉一对夫妻吵架，妻子叫来消防车说丈夫“火太大”。3、重庆一贼半夜入室行窃，误将鞭炮当蜡烛，吵醒主人。4、山东一司机在衣服上画一黑道，代表安全带。5、沈阳一逃犯10年后自首，先要半斤水饺再招供。6、河南一乞丐讨钱未果愤然报警。
2,。20101211｜新闻◇ 在泰国的尼坤的外婆家，Victoria 亲自学习制作了尼坤喜欢的PAPAYA BBOGBBOG 和米线。对于Victoria 的料理实力尼坤作出了“马上毕业也可以”的称赞，尼坤的妹妹Sherleen 则用韩国语说了“很好吃”。另外khun 妈妈说着“米线尤其好吃”不吝称赞地夸奖Victoria 。【出自维尼吧】
2,。5岁女童误吞弯针医院217项检验收费3366，有图为证> > 医疗乱收费实在太黑了，相关法律没有完善
2,。6月10日，黄家驹日原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒，放弃了理想，谁人都可以，哪会怕有一天只你共我！
2,。: : : 已发信问，属实。益阳，也出名了……益阳市区刚发生了特大命案，一个人驾驶湘A 牌照的车在街上专门对着人撞，撞死了8、9个人。然后下车就一顿乱砍……不太平啊，不和谐啊……向无辜死者们默哀！
2,。: : 今天是郭昶的忌日！！！我们全家去忌拜他了……怀念您……
2,。==!!!琴晚兴起重温翻< 我的最爱> ,,真喺 经典stephy 畀 男朋友背叛,,搞到我都觉得我哋 男人好欲求不满吖
2,。I miss being a tree 我怀念我还是一棵树的日子
2,。bye ,my dear friends
2,。sohu 新闻频道的改版，分散了原来集中的注意力，看下来好累！！！
2,。ur poco ~ : 我地学校出面唔系有咩？！哈哈哈~ ~ : 反而星奇异的布丁升价了，6蚊2个，3.5一个，可恶~ 唔知其他分店系米呢？
2,。···我快支撑不住~ \ (≧ ▽ ≦ )~ 啦啦啦···老兄，你到底捞着没呢·······
2,。“中国特色”的绝对嘲讽24
2,。“孩子，给你转了2亿美元过去。别给我丢人了，赶紧去买个地铁。”
2,。“我患有老年痴呆，不能独自行走。。。。。。”如果我有甘既一天，身边会否有个甘既他？
2,。“黎耀辉，你还记不记得何宝荣？”梁朝伟听到她的喊叫，停下来，朝她这个方向看来，然后点了点头，急匆匆地走了。
2,。。。。。what fuck 被压迫的媒体人联合起来！为此！全年个人订阅！好报社才能出好记者！护犊子的报社是好报社！声明如下：
2,。。。。。。。。。。。。。。。。。加油啊！同学：））
2,。。。。。。。。。。。。竺婵炊家?!侧面看就要！前面看那就要
2,。。。。。。。完全没有研究，帮您转了看看有没有谁能帮到你：）很爱北京的炸酱面，请问哪里的最地道呢？你怎么老是这么偶像，这么牛逼呢……嗯，夏天傍晚的消暑小饭桌。炸酱面搭配各款面码儿和凉菜~ ~
2,。。。。。。温岚——祝我生日快乐为今天生日的点一首歌。我觉得这首歌特别适合你。杨总，你看我每天接触的词汇：美味、暴餮 ，于是我光荣地肥了。而你呢？也许你遇到了美腿、遇到了纯情、遇到了少女、少妇，但你最终还是光荣地寂寞了。全运营部的同事们都祝你能找到幸福。
2,。。。。。。说得还谁敢结婚有婆婆啊在妈妈身边多好看了以后特别想妈妈做女儿和做儿媳的区别
2,。。。。。《活该你单身》很期待的电影，没想到林心如唱主题曲，记得前段时间跟几个老乡吃饭，一个姐妹也说到类似的话“活该那些人找不到对象，活该他们单身”，很现实又具穿透力话。
2,。。。。。哈哈哈哈这感情是拔草呢...小时候就总看见戴牙套的女学生只感觉到男人会很疼吧。忘记了女生这茬了。戴牙套儿之后的禁忌。
2,。。。。中国队虽败仍小组出线，中国队以40比87不敌土耳其队
2,。。。。神马东西都涨价。。生活费不涨。体重往上长，身高不长。
2,。。。。等着？马克此贴为证忽然回想起半夜听高铁司机师傅讲，高铁试开的时候总工程师试开下来后吓得腿直抖，发誓以后自己再也不坐。日本技术高尚300，我们这路基都不稳还340迟早要出大事。尤其南镇江路段
2,。。。一定转!!!!略尽绵力,大家吧感人肺腑..感动。惋惜。“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳禮 。他應 該 入選 感動 中國 人物的行列，但是沒 有。請 大家轉 了吧。
2,。。。小浪。。我数学真的不是很好。。地理也不是很好。。——2010年韩庚携《庚心》归来，以一人之力挑战华语乐坛。放眼国际的韩庚，真诚的交出这张众望所归的专辑，回到了华语乐坛的他，张开了渐渐厚实的羽翼，重新出发。
2,。。。巨蟹座对一个人有好感就会把他当做自己的亲人。明明知道了对方的缺点和弱点彧 者是不适合自己，但不愿意承认自己的感觉错误。而是一昧的包容对方，为对方开脱和掩饰，替对方说话。这样的自欺欺人到头来的结果吃苦的还是自己@ 謝 天華 Laughing
2,。。。带上我袋鼠好可爱的啊，真想去澳洲看袋鼠悲伤的美好、或者这也是一种美好。在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕。。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...
2,。。。把屏幕调成黑白显示，然后打开一张自己的图片，打开一段庄严肃穆的音乐。端着........(via 投稿请@ 段子)
2,。。。死亡也许是最简单的逃避，但却是最不负责任的在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕。。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...
2,。。。这个。。。是缺点了么~ ~ 双鱼们。。。【12星座最大的缺点是什么?】白羊座-心太软，金牛座-不太现实，双子座-不够坚强，巨蟹座-脾气不太好，狮子座-容易相信他人，处女座-太依赖别人，天秤座-心肠太好，天蝎座-太追求完美，射手座-有点任性，摩羯 座-性格刚烈，水瓶座-对自己不够好，双鱼座-太过于追求时尚。我好像真的太依赖别人了
2,。。。这语言胜过老舍！除了同情，只有同情！采访留守儿童，请他们对在外打工的父母说一句话，一个7岁的孩子说了句令人辛酸的话，他说：爸爸妈妈，我可以去你们家玩吗？# 关注微博荟萃一览微博精华#
2,。。。饿。。。。这太有恐怖片的感觉了。见鬼了！网传360与腾讯结局已经被古人所判定，有古诗为证。真的假的？
2,。。港报标题够猛，一语双关！！！
2,。《生死线》录音师陈立今日因肺癌去世。一起缅怀这位给《生死线》带来“声命”的录音师吧！
2,。「 纪念」 最困难而又最幸福的事，就是在自己遭受痛苦时，在遭受无辜的痛苦时，爱这个生命。（——列夫·托尔斯泰）
2,。【上班族采访】即使每天更更更痛苦地天天无偿加班，只为了那些爱我的和我爱的人。。。。
2,。【创意生活】无比可爱，表情丰富的饼干。。。不舍得吃！
2,。【南京媒体！站起来！】7.28南京大爆炸，南京被一句话击倒了！勇敢的南京媒体人并没有倒下，“江苏城市频道”是全体江苏人、中国人、乃至全人类的媒体，不是一小撮官员的喉舌！——在线写作，未完！这事肯定没完！南京已不相信眼泪、鲜血与死亡？！
2,。【听歌】郑秀文-唯独你是不可取替(和音许志安)“如果今天将失去眼前的一切剩低清风两袖也不计唯独你一个是不可给取替是我生命里的一切。”(和音许志安)
2,。【慎重点击,四秒之后】一个看似憨态可掬的脸蛋下....
2,。【戏子有情】
2,。【据外电报道】大象拉屎压倒人！
2,。【漫话漫画】你是否发现，在这个世界上，最珍贵的东西都是免费的？阳光、空气、亲情、友情、真爱、目标、还有信念、希望、意志、梦想......悲观的人虽生犹死，乐观的人永葆青春。
2,。【爱卡新闻多】网友热荐史上最牛银行卡开过光可辟邪日前，一张印有如此标语的中国建设银行借记卡图片在论坛引发网友集体围观，并被冠以“史上最牛银行卡”。【详情】
2,。【转！！！】听说看到此图转帖的人，都发财了。正缺呢，试试灵不灵
2,。一句还不清楚的，我心都凉了！透心凉！还有9天了！做好2010林俊杰成都演唱会的准备了没？还不清楚的林俊杰海报，票套，最后9天等你来哦！和JM 们一起倒数！咨询电话：400-610-3721咨询QQ：4006103721
2,。一生只谈三次恋爱最好，一次懵懂，一次刻骨，一次一生。谈的太多会比较，无法确定；经历太多会麻木，不再相信爱情，行尸走肉，最后与不爱的人结婚，无法发自内心的爱对方，日常表现的应付，对方则抱怨你不够关心和不顾家，最后这失败的爱情，让你在遗憾和凑合中走完一生。
2,。上官云珠。电影演员。1968年9月开始，江青直接操纵的“上官云珠专案组”逼迫上官云珠写出与毛及其它中共领导在一起的材料。1968年11月22日，上官云珠又被提审。折磨了两个多小时，最后通牒第二天必须交代更翔实的材料。23日凌晨3时，万念俱灰的上官云珠跳楼。
2,。不经意的拍了一张讲不出所以然的照片n ss !w !···
2,。不能饿才吃，不能渴才喝，不能困才睡，不能病才检查，不能老了才后悔！)
2,。不要那么用力敲啦，你看，把人家摔得那么疼
2,。与其咒诅 黑暗，不如点亮蜡烛
2,。为什么说QQ 微博就是非主流的聚集地呢....看这个你就明白了..
2,。为最后一句转···如果你们有勇气出柜，我就有勇气把自己嫁出去。如果你们出柜了，我相信这个世间有真爱；如果你们就此相忘于江湖，我将一个人抱着曾经的回忆，慢慢的走下半辈子！这就是板板，板板爱的不是因为你们是同性恋，是把你们混进自己的生命里。
2,。为死者哀悼,为生者祈福.过去只能让它过去,生活还是要继续...每一次的生离与死别都让我们更加珍惜手中拥有的和活着的美好....
2,。乔小颖V: 无灰蒙蒙的天，穿这么点儿，肯定很冷。剧照感谢粥叔友情提供
2,。事发后，马洋洋的父母和被救女孩的家人，第一时间从浙江赶来厦门。
2,。亲人离世，长跪不起……大悲无泪，大爱无疆……希望逝去的同胞，早点回家……
2,。人家批评自己的时候，就会觉得度日如年。学诚法师有一个很有意思的方法可以提起来用，那就是把对方伤害你的最深刻的那些话，拆开来，拆成一个又一个汉字，然后想一想，为什么这一个个的汉字会让你的内心起烦恼。
2,。人生最痛苦的是什么?——人死了，钱没花完。
2,。什么是骄傲？牛呗！什么是爱情？骗呗！什么是温柔？贱呗！什么是艺术？脱呗！什么是仗义？傻呗！什么是聪明？吹呗！什么是勤俭？抠呗！什么是朋友？你呗！什么是可爱？我呗！什么是谦虚？装呗！什么是勇敢？二呗！什么是幽默？贫呗！
2,。今天晚上，为泰兴的孩子们祈祷。希望孩子们平安。
2,。今天生意很冷淡。。。
2,。今天的人品真的没有话说，完全基于那些善良的姑娘。跟我一起去演唱会的朋友，低价转让票的姑娘，允许我一起挤在20区第一排的姐妹真的完全感谢，沉静下来才发现人品完全是基于这些好姑娘的恩赐，却忘记说一声谢谢~ 真的好爱你们~ 照片一定及时发到各位手中，于是我鞠躬感谢的滚去修图了~
2,。今日去左公司为灏明拍摄VCR ！好开心PPP 既大家好细心好体贴专业我地大开眼界第一次系录音棚录音第一次系摄影棚录影第一次感受明星般既工作！多谢你地比左感好既机会我地广州芋头我地代表灏明感谢你地！希望灏明早日康复到时可以翻来广州同你地有更多既合作！那麦挡住我的脸
2,。今晚，我为那些委屈的灵魂守夜。为死于屠刀的孩子。你们是这个时代的牺牲品。点十根蜡烛。
2,。从今天起，全国气温将大面积下降，今年可能会迎来千年最冷的寒冬。国家发改委说：从现在起，除了工资不涨以外，棉纱、大豆、汽油柴油食用油、水价、电价、煤炭价通通涨价。富豪们无所谓，苦了普通老百姓了呢。
2,。仲有三篇作文未写: 一星期总有那么六七天不想上班（上学）的。。。明儿周一。@ 作业本
2,。但事情變 成了歷 史除了沈重和悲傷 之外要努力積 極 面對 剩下的人生
2,。你丫的，我一直以为我的昵称会是亲亲好老公之类的~ ~ 好心痛~ ~
2,。你成熟了！真的！只要你拥有7项，恭喜你，你已经不是当年的小屁孩了……老了。。
2,。你是要杀我吗？怕怕。。。-爱猫一族
2,。佳郎，我只是想看到你的脸而已=。=
2,。借此花献给今天玉树地震哀悼日
2,。偶不是A 型滴85839140刚收到的短信，现在不在长春的我，希望在长春市区A 型血的您能够献出爱心！
2,。八十多岁王婆婆生病后，无钱医治，只能蹲在火炉旁用火炉热量维持生命……贵州赫章县辅处乡茶花村，地处三省交界处，由于地理环境恶劣、交通通讯困难，至今还没有通电。当地苗族同胞至今还过着半饥半饱的生活，在生存线上挣扎）呼吁政府有关方面现场考察，解救我同胞。
2,。兽兽素颜回京，详见本期现场
2,。再不牵手相爱就老了。
2,。出门吃饭前好大太阳，吃饱饭之后竟然落大雨，从面点王跑步翻公司，１０分钟之内已经湿晒了～呜呜～唔爽啊～好惊会感冒～头痛了，训觉先～啱 先妈咪打电话来，问我吃晒Ｄ 花生没，妈咪特登拨Ｄ 花生比我吃，但呢排都冇 时间，翻到去攰 到冲完凉就训了～落雨，我Ｄ 衫点算呢？４套喔～
2,。分享图片MSN 上收到米国野鸡大学的骚扰广告
2,。分享：某人十万元从黑市淘了副古画后，全家人哭了
2,。刚开完会回来。幽雅的环境、有意义的聚会——“鹭岛文明车”真是个非常有意义的公益活动，提倡人们自己文明行车、并带动身边的司机一齐文明起来！这是多么美好的愿景啊，交警大刘一定支持到底的！再过个把月，网站就会登鹭了，到时候还请热爱生活、热爱白鹭岛的朋友们多多支持哦！
2,。到底该不该进，实在纠结啊。
2,。十月七日董爷爷去世了又一位远征军老兵走了望老人一路走好龙姐节哀董爷爷是我们探望的十位老人之一几年前得了中风不能言语只有一只手微微能动见有人来看他高兴的握着我们的手依依呀呀的笑看得出来老爷子是真欣慰当时我们心里真不是滋味都是英雄唉不说了不想了董爷爷安息
2,。卖萌不分对象，连小盆友都不放过
2,。南京大爆炸！
2,。原来男人有了刘海，老汉能变花美男。。。
2,。双生神马的神作就是只有顶礼膜拜的份儿。。。。。。。只想去SHI 。。。。。。求上帝把我带走TAT 。。。。。。。ORZ
2,。合照神马的。。。最美好了> <
2,。呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…
2,。周笔畅-星海音乐厅彩排祝我生日快乐（好听到想）
2,。咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖；一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。早安,我的朋友！
2,。哇~ 我喜欢这段话！女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的…-低迷
2,。哈哈不容易啊！被村民看到了活活砍死了！拍照的哥们很冒风险啊！这角度一看不是在房上就是在树上是哇！！！嗨杯具！现在什么都时兴”下乡“，前面有”汽车下乡“”电器下乡“，现在色情也”下乡“了色情蔓延时低俗娱乐的“走进农村”！！！一直以为外面的花花世界才是最为混论的，没想到城乡结合部，其实有些也算农村啦！那的低俗文化比城市有过之而不及！！！！看下他们的尺度，实在令人震撼！全程图片
2,。哎哟。。我。。。这吉祥物是依照我宝宝的形象设计的吧。。
2,。哭了？哭了？阿比旦和陈怡羲在训练时打起来了--# 额……这个，记者不要问我哦！本人表示不说~ 就不说~ 第三场PK ！MJ 舞曲！两个人在赛场上一争高下吧！
2,。啥时候，我们的环境，能长出李安那样有修为有教养的导演；啥时候，我们的环境，也能长出黄西那样拿政要开涮而不是拿弱势群体取乐的脱口秀演员；啥时候，我们的环境，还能再长出有德行有良知的“百年老店”。。。安静有那么难吗？涵养有那么难吗？道义有那么难吗？
2,。喝水之后的包子脸==还用这么萌的眼神和姿势
2,。嗯，刚刚出来的路边社，也发出来，真假请自行判断。所谓的360招募水军图。
2,。围观美女！！美女！！表示我强烈嫉妒你！！表示此皂 片不素p 的！撞墙！不带你这样的！你要瓦们几么活
2,。在今年南非世界杯准确预测多场赛果的「 神算」 八爪鱼保罗去世。饲养的德国奥博豪森水族馆表示，保罗是于凌晨去世，工作人员均感到非常伤心。水族馆经理表示，保罗成为世界杯其中一个谈论焦点，会成为各人难忘的回忆。保罗在决赛周期间，准确预测德国队全部赛果，以及西班牙于决赛击败荷兰捧杯。
2,。在各个城市，挣多少钱才饿不死！看看你赚的钱够不够？
2,。外地的朋友走在哈尔滨的街上，看到“仓买”两个字也许很费解，其实在哈尔滨“仓买”就是食杂店、便利店的意思。有人说东北把放东西的地方叫仓房，顾客在这里买货就叫“仓买”，其他的童鞋们知道“仓买”还有什么别的来历么？
2,。大爱这个手势！！！
2,。失败就给我去改造！】世界杯结束后，朝鲜男足曾高高兴兴地在北京吃烤肉，使得之前关于“朝鲜队回国将被送去挖煤”的传言不攻自破。近日外媒爆出这支球队真的在回国之后遭到批斗，教练被千夫所指并被发配到矿山改造，日劳动14小时以上。via 环球时报
2,。如果两个人分手之后做了朋友,那说明我从来没有爱过你；如果两个人分手之后依旧可以做朋友做的事,那说明我想让你记住我；如果两个人分手之后我不再见你并大声说我恨你,那说明我不舍得离开你；如果两个人分手之后我们在彼此的世界消失了,那说明我真的爱你。能真心牵手最后一起切蛋糕~ 真的不容易~
2,。如果没有记错的话，他应该是微博上相识，后来深陷黑狱的第一人吧！
2,。孙二娘的店……
2,。学习能力强、产品系梳理能力强、创新能力强、产品流程管理能力强，有互联网产品的丰富经验，如果还懂无线就更好了！待遇优厚，平台巨大！有意者请私信。希望同业人事
2,。富士康又现员工跳楼身亡——富士康再次发生员工跳楼自杀事件。昨日凌晨4时30分许，富士康龙华厂区VIP 招待所6楼，一男员工推开窗户，不顾好友的劝拉从阳台纵身跳下。死者卢新，24岁，湖南人，09年8月1日加入集团，属富士康09年新干班成员。他曾称从五一起时常产生被人追杀的幻觉。
2,。对说：Vintage 是好美確 實 街上有好多美人背還 有好多美人用拜金呢哎好桑心啊好想搶 過 來
2,。岁月就象一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。------世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。------用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。
2,。巨蟹座。第2名：双鱼座。第3名：狮子座。第4名：天蝎座。第5名：金牛座。第6名：摩羯 座。第7名: 处女座.第8名: 天秤座。第9名：白羊座。第10名：射手座。第11名：双子座。第12名：水瓶座。为啥天秤只排第八呢?
2,。年轻有为，光芒四射！我为你骄傲！看毕，感动……
2,。当时用话筒喊话叫把人带走，把强拆推到最高潮的派出所的人为什么提都没提呢？她们用生命捍卫的是什么呢，是捍卫我们自己的权利，是捍卫《物权法》不容侵犯，是捍卫中央政策不容侵犯，是弱者告诉世人我们也是活生生的生命，虽然没改变什么，但是证明我们誓死捍卫自己权利的决心。这是自焚前的姐姐
2,。得意忘形的后果
2,。思想有多远，就给我飞多远！~ ~
2,。总有一天，她会被某个他牵走的！！
2,。悲哀和喜悦不是等值等量的......一种喜悦，当你多次重复的时候，总会慢慢的把感觉归于平淡；一种悲哀之感，经历的越多，就越会感到痛苦；消极的情绪总是很容易轻易的被放大，唯一能做的，只有深呼吸，控制住自己的情绪蔓延，虽然这很难....但是我要学着做！
2,。情深，缘浅。
2,。想念一个人，不需要语言，却需要太的勇气。走在路上，看着熙熙攘攘的人流独自品味孤独的时候；当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候；想念就像清风如影随行。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。
2,。意大利跪了，再次奏响了悲情的法兰西。没有黄老邪的支持，没有黄老邪的呐喊，那么蓝军的脆弱，但是意大利不是一个人在战斗，他还有一个强有力的同盟---法兰西，他们将共同对抗全世界球迷的指责和讽刺，知耻而后勇嘛！比萨斜塔和艾菲尔铁塔倒了，下一个将会是谁呢？斗牛士？
2,。我不知道现在是啥感觉要考试了
2,。我不随便关注人，随便关注起来我不是人。为了织围脖，眼圈都熬黑了，容易吗我？
2,。我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里。------不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。抢购地址：该微博并位以上好友，更有机会获得礼品：价值86元的U 型枕，来晚就没了！
2,。我们都懂的。。。
2,。我咩颜无敌
2,。我对西安女人没有发生过好感，甚至更严重一些，这下被你一提示，对整个西北的女性都失望了我在片中听出中国西北女人狰狞的笑声。看了一半就看不下去了，没人管吗？浣熊被活剥光皮还挣扎抬头回看自己身体！_ 深呼吸_ 新浪播客
2,。我很喜欢在机场观察人们的互动..除了吃的都很贵以外,在国外的机场,一般的外国人情感表达上比较外放,拥抱吻别,直接的说出我爱你,我会想你的..而在东方的机场,东方人会比较内敛含蓄,把不舍放在心中,有时只是轻轻的挥个手,或紧紧不捨 地握着手..机场真是个狂悲狂喜的地方,除非..班机取消了,或误点了..
2,。我很无聊~ 很郁闷~ 很无助~ ~ ~ 另外~ 我也有点饿！！！】
2,。我想我会永远记住这场景，而非中国馆。
2,。我我我，我木有采花，我也不是大盗~ ~
2,。我的意中人是个绝色大美女，终于有一天她会骑着喷火的恐龙来嫁给我的，可是我看见了她的坐骑，却没有看见她的主人。
2,。我知道你是在认真听想问题……但是错觉却是找焦点啊噗……小身板显得特别的……
2,。我艹 ～～这样捐水的啊？！明显的摆拍嘛，炒作和愚蠢必定出人祸，天作孽犹可违，自作孽不可活。我实在理解不了，这些管事的办事下命令难道不经过大脑思考的？
2,。我觉得不能裸考啊...能努力就努力几科！！！大家给我力量吧反为本人加油或者11.11日肯定出现另一半！这次考试也一定过！大家就当为自己精神上补助下吧...
2,。我非常不喜欢这个表情。虽然它代表的是我们的关注和关心，但是还是因为有悲伤地事情发上才会去点蜡烛BLESS 。刚刚为在菲律宾遇难的同胞点完蜡烛，还没过夜里12点又一架飞机掉下来。希望越来越少的看到这个表情。送一首《平安钟》，大家各自保重晚安。黄耀明-平安钟-
2,。无常！！不用多说，大家懂得，太珍贵的Live 了！王菲演唱会第三场
2,。是什么…先转…心疼包子！自己对自己要求高压力大也就罢了，还要承担那些“莫须有”的“罪名”，唉!粉丝何苦为难偶像！这段视频一直拈在手中不舍得放出来，菲菲说给他留点面子吧，不要把他脆弱的一面呈现在大家面前，可是，他终究也只是凡人，张杰也有脆弱的时候。问问自己的心，此时看到这视频，你还会有心疼的感觉吗？
2,。晚上公猪总为母猪放哨，生怕主人将母猪宰了，日子飞逝,母猪变胖.它听见主人商量要把母猪杀了卖掉.自那天公猪性情大变，主人送来食物它抢着吃，吃完就睡并要母猪守夜.母猪觉得他不在乎她，很失望.主人发现母猪没剩几斤了,而公猪油光发亮，终于屠户把公猪拖走。那一刻，公猪笑着对母猪说“以后少吃点”!
2,。晚上公猪总为母猪放哨，生怕主人将母猪宰了，日子飞逝，母猪变胖。它听见主人商量要把母猪杀了卖掉。自那天公猪性情大变，主人送来食物它抢着吃，吃完就睡并要母猪守夜。母猪觉得他不在乎她，很失望。主人发现母猪没剩几斤了，而公猪油光发亮，终于屠户把公猪拖走，公猪笑着对母猪说“以后少吃点！”
2,。更多消息请看专题
2,。月圆之夜看不到皎洁的月光，一夜秋雨，觉得冬天都快要来了。天亮之后的广州行，期待有阳光
2,。有一个人和一只老虎，被分别绑在两棵大树上。绑老虎的绳子下面有一根，就快把绳子烧断了。如果绳子被烧断，老虎就会把人吃掉，结果那个人只说了一句话，就没被老虎吃掉。————他说了句：“Happy Birthday ！”，老虎就把吹灭了……（via @ 简单阿棉）
2,。有好多朋友给我留言，要吃掉那只会预言的小章鱼保罗大家提议“椒盐花枝须”“腌制小八爪鱼”“爆炒...”“凉拌...”什么的...可是，你们知道吗？小章鱼比想像的要聪明许多呢！真的要把“小章鱼保罗”吃掉么...原来说真话就会死
2,。有情况！上班聊天被发现啦。。。
2,。村长你的裤裤好美啊~ ~ 不愧是咱村最潮的年轻人
2,。杯具...这次玩大了o (╯ □╰ )o
2,。极度推介-泰国片：初恋这件小事。大家不防去体下啦，超级感动的一部戏。体到我心都痛晒。真的是一部好好好好的片子，虽然开头有点白痴。但系所有暗恋过的人都看下吧？希望你们能看到结尾。
2,。某年会上，每个同学都出节目。一同学异常有个性表演魔术,上台,坐在凳子上,把书放在裤子拉链部位,然后他凝视我们班一女生,1分钟后,表演魔术,老师同学全场泪奔....那魔术节目名字叫...《会动的书》...（投稿）
2,。求助如何批量删除关注（杯具……）
2,。沒 有五星級 下午茶..只能把注意力放帥 哥身上了...
2,。没人陪偶玩儿！！
2,。没有怨恨的青春才会无遗憾。。温柔对待身边的人并非是要纵容他而是为了给自己储存一份美好“在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请一定要温柔地对待他。不管你们相爱的时间有久，若能始终温柔地相待，那么，所有的时刻都将是无瑕的美丽。若不得不分离，也要好好说再见，要心里存着感谢，感谢他给了你一份记忆。长大以后，你才会知道在蓦然回首的刹那，没有怨恨的青春才会无遗憾。”——席慕容
2,。温总获知校舍垮塌学生被埋神情凝重许久无语
2,。滚来滚去，还是睡不着。。。。翻图册看到这一张，竟然死活想不起这是哪次活动。。。求告知
2,。甘肃，泥石流，127人遇难，2000多人失踪！又想起了“多难兴邦”？！祝福甘肃灾区百姓
2,。白加黑体质爆发。。。。滚走碎叫
2,。看到勒夫太太了,我哭了
2,。看到这些。你有理由724不去北京吗？2006年；
2,。看完演唱會 就跑去酒店等力宏，酒店管理超級 嚴 格，混進 酒店只拍到力宏的行李箱，想拍到力宏真的太難 了！
2,。看见玉树蓝天救援队队长玉獒 （俄金曲桑）等人的不幸消息时，为他们大善之心，务实行动而感动。但看见玉獒 散尽积蓄去做救助，尽管非常敬佩这样的奉献者，却希望世人不要鼓励这种牺牲，社会财富和捐款集中在官方手里，这是他们的责任！玉獒 完全无私的行为，让自己陷入无助，愿上天保佑好人平安！
2,。真正的勇者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪奔跑的人。早安
2,。窗前明月光，疑是地上霜，我爸是我爸，李刚是李刚。——这是多么伤感的一首诗啊！
2,。第十九名本周要继续努力！
2,。等等我在试着传视频，着几张照片有点远太后面了，尽力照的。
2,。紧缩开支,薛微有些艰难地决定辞掉阿姨.不知道如何开口,后来我说: 要不还是不要辞了,阿姨也不容易.说: "" 辞吧,你有你的人生,阿姨有阿姨的人生."" 真是上纲上线的一把好手~ .
2,。继续我的BYEBYE11 月，HELLO12 月，FUNG ' S BIRTHDAY COUNTDOWN ，这张图所要说明的问题是，拍照技术是在不断的练习中前进的，这就是传说中的反面教材，嘤嘤嘤又活泼又圆润气色很好心情哈皮的峯 同学，我真希望能一直一直看到这样的你091219大马云顶峯 情无限演唱会后聚会
2,。美好的人,并不是那么难遇到。难遇到的,是美好而且深爱我们的人。因为深爱,我们才得以享有体会进而理解他们的美好,他们的不为外人所知的美好。。。。。【~ 给未知恋人的爱情短信】早安。
2,。考场有监控，作弊需谨慎。（老老实实安安心心做题，相信自己，考出好成绩）
2,。职场人必看一个跳槽狂的辛酸史。。。
2,。能说出来的不是苦，说不出来的才是真的苦。。。
2,。舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲。。。。。。舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲。。。那些逝去的同胞。。安息。。舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲舟曲。。坚强
2,。舟曲，获救的孩子。
2,。苏有朋，这么多年，难为你了感动ing
2,。英国副首相尼克克莱格年轻时超美型网球王子様 。。。我的天啊，这几只都太美了。。。幸福的抹泪
2,。葉 子姐姐
2,。蒙牛真猛！
2,。袁腾飞太他妈贫了！！
2,。要开学了哎~ 明天报名还是在下午悲剧
2,。让我们点亮心中的烛火，为玉树地震中不幸罹难的遇难者致哀！
2,。让我们重唱《血染的风采》
2,。记者目击甘肃舟曲灾区县城内一片汪洋舟曲洪灾被泥石流掩埋300户，失踪2000人。已经发现遇难者的遗体96具。受灾人口是2万多人，从昨天晚上到现在，从房屋中已经营救出了680多人，受伤的76人正在救治。祈愿灾民能平安！
2,。跳草蜢 的歌
2,。轉 發 微博。孩子们都大了
2,。近期这软件很红，谁才是真美女，一擦便知
2,。还有多少对社会的恨，要一次次嫁祸到幼儿园孩子身上……陕西省南郑县，今天，7人死亡
2,。这卷卫生纸你舍得用吗
2,。这是一辆捷豹XJ220 ，它算得上是现代超级跑车纪元的真正鼻祖。它曾是200MPH （英里每小时）俱乐部的成员，只制造了281辆。这辆车的行驶里程只有900公里，它在卡塔尔受到这样的待遇。
2,。远离灾难！平安随行！愿逝者安息！生者坚强！
2,。迪拜城中城“侏 米拉花园”，这是一项多功能开发项目，集低、中、高密度区域的商务、住宅、零售、休闲和娱乐为一体——城中城的设计，预计耗资950亿美元。迪拜真是神奇的世界啊！
2,。邓卓翔的翔，是费翔我刚刚参加了一个很棒的活动“【万人齐为上海静安高楼大火中逝去的同胞祈福】微博有爱，请大家点击“我要参加”，莫让悲剧重演！”时间：11月16日活动链接：
2,。郑承镇（
2,。都是你啦~ ~ ~ 害我又晚睡觉
2,。飞画连篇2010-7-17……
2,。香港游客在菲律宾遭劫持——车厢悲剧实况模拟。我看了百感交集！
2,《世博与玉树》我在长江源，君在长江尾，千人遇难万人哭，世博照常开。举国志哀半旗下，熙攘依旧大上海。你千亿投资终要拆，我饮寒风又何奈？逝者已然长已矣，生者终需粮和菜，4000亿比5亿4，还要百姓拿钱来。睹物思情暖何在，难祭亡灵九天外
2,《千年等一回》爆笑英文版】《新白娘子传奇》欧美热播中，国人华丽丽的英文翻唱啊，我一口水又毁了个显示器。
2,《哈利波特死亡圣器》里的塞德里克居然是《暮光》里的爱德华太后知后觉了囧 囧 囧 啊
2,《大源奇事》顺利杀青，这两天在家整理剧照忽然发现这张照片每个人的表情都有着自己的内心故事，就当杀青全家福发上来和大家分享吧。。。顺便说一句北京热死我了
2,《我和春天有个约会》剧组就俞灏明Selina 拍戏烧伤事件发表声明，表示两位演员并无大碍，剧组也会派专人精心照顾，争取早日痊愈。另外，剧组对媒体和粉丝的关心，表示非常感谢，希望大家接下来一如既往的给予剧组和演员支持。声明链接
2,《文摘》1.现在的社会，虚伪的人总用异样的眼光看着不虚伪的人，就好比---没看过女人的男人。2.两个人的回忆那么多，可是看客却只剩下我一个。3.我还在坚持着我的坚持,而你却把你的坚持给了别人。4.风筝有风，海豚有海，我的存在在你之外。
2,《死了都要爱》
2,《沁园春·长沙》是毛泽东主席登上诗坛的第一首词，抒发青少年时代的理想抱负。该词置于卷首，为毛泽东的诗词世界拉开序幕；同时，它又是中国古典诗词中同类题材的压卷之作。独立寒秋，湘江北去，桔子洲头。看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。怅 寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？携来百侣 曾游。忆往昔峥嵘岁月稠。恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？
2,《甘肃日报》虚假报道西安被确定为“国家第五个直辖市”《甘肃日报》也够“搞”的，身为一个省级党报还要靠发这种新闻赚眼球。
2,《走近科学》，我走进你大爷！有一集说的是一个白萝卜种下去了，秋天竟变成了胡萝卜。全国各地的专家集体讨论。调查了水，肥，地型，空气，天气，甚至种植方法。上中下三集。最后的结论是那哥们种错种子了。
2,【10月9日分享】生命不是一场赛跑，而是一次旅行。比赛在乎终点，而旅行在乎沿途的风景。（早安，明教）
2,【12星座爱情盲点】★白羊—太信外表★金牛—时刻黏住对方反而失去★双子—太好强人财两失★巨蟹—选错人又不承认★狮子—根本不知选错人★处女—太挑剔吓跑对象★天秤—委屈自己为对方改变★天蝎—一信就全信★射手—游走各方一个没抓住★魔羯 —慢慢变成奴隶★水瓶—自以为掌控全局★双鱼—自己骗自己
2,【12星座臭毛病】★白羊－从不在意别人感受★金牛－自己憋着找气受★双子－就会耍小聪明★巨蟹－太过精打细算★狮子－不把别人放在眼里★处女－吹毛求疵的厉害★天秤－逃避责任★天蝎－报复心令人害怕★射手－三分钟热度★魔羯 －太正经八百★水瓶－装的厉害★双鱼－不切实际缺乏担当
2,【18禁】昨日QQ 视频一个美女，相当大胆~ 结果脱了以后发生了许多事情.......
2,【20个经典贱句】总有一句贱到你心里了。
2,【Twins11 月13日澳门开唱Sa 娇被指自炒绯闻是非】今年4月在红馆举行的Twins 复合演唱会大获好评，一连三场都爆满，连带阿娇成功翻生，又拍广告、又到内地拍电视剧，"" Sa 娇"" 于是趁势再次"" 合体"" ，将于11月1...
2,【XOXO 八卦时刻到】芭比也搞怪！Lady Gaga 娃娃惊奇度不输MV ！
2,【XOXOMG 】经典情侣系列之Chair
2,【god 】又走了一个…………==广告人的寿命啊OZL 逝者安息。。。近年来广告人怎么了？一个接一个的。。。今日（11月7日）下午1点40分，被奉为“台湾广告教父”的孙大伟先生离开了他所钟爱的广告圈，挥别了这个尘世。这个天赋异禀 的创意奇才，老天一定会有相得益彰的特定安排。一路顺风，我们爱你。
2,【《漫友》的校对工作素个问题！】漫友改版特别活动“漫友@ -@ ”！以微薄的容积讲述“我和漫友”的故事！原文数最高的前三名将会免费参加“漫友暑期党”！例文【我在马路边捡了一本漫友……然后我就醒了！】——就是这样请大家大力的【】以及！
2,【一妇女菜刀砍死强拆者1人伤6人】去年5月，江苏宿迁妇女王马玲不堪拆迁者骚扰，将三个小孩交给母亲，拎一菜刀杀了出去，此役，她砍死1人砍伤6人。22日，江苏高院终审以故意伤害罪判处王5年徒刑，推翻此前以故意杀人罪判刑8年的裁决。
2,【上海】仅15元！原价25元吉姆思桌游欢乐畅玩（国庆假期不限消费）！数十种新鲜刺激的桌面游戏不限时随意玩，多款饮料无限畅饮！周三随行女性可免费畅玩桌游！约上好友过把不插电桌游瘾吧！
2,【上海教师公寓大火后市民自发悼念】这个城市不应该有冷漠，当我们用鲜花铺满整条马路的时候，他们会看到民心的。
2,【世界上最美的8大海滩】------1、夏威夷超乎想象的彩虹世界；2、巴哈马畅游奇幻海世界；3、巴厘岛奇妙的蜜月圣地；4、菲律宾西太平洋上的闪亮明珠；5、斐济迎来全世界第一缕阳光；6、塞舌尔世界最美的群岛；7、沙巴风景如画的“风下之地”；8、马尔代夫，天堂不过如此。
2,【人生最寂寞的事】------1、想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来。2、夜晚一个人面对黑暗和寂寞。3、看见穿着情侣装的恋人牵手经过。4、有一些不敢面对，却又不舍得删除的照片。5、看见似曾相识的一个背影。6、做梦梦见心爱的人，醒来却只有自己一个人。7、想念对方的时候，对方却不知道。
2,【人祸：四天三宗大爆炸】继南京化工厂、长沙税务分局爆炸事件后，山西临汾一煤矿老板私藏的炸药昨日发生爆炸，已致17人遇难104人受伤祈祷！
2,【今日版例】关心第23部007电影的朋友们，一切来得猝不及防而又情理之中，美国好莱坞老牌电影公司米高梅（MGM ）无力偿还40亿美元债务，近一年的急救措施彻底付之东流，于洛杉矶时间11月3日早晨正式宣布破产保护。“狮子吼”至此作古，以后，可能再也听不到那狮吼了，一代电影巨鳄终于走向了生命的尽头
2,【倡议】今天是舟曲哀悼日，让我们大家传递微博之力，共同点亮蜡烛，为舟曲祈福吧~
2,【关于菲港人质事件的几个如果】1,如果人质是菲律宾本地人;2,如果菲律宾警方解救得力;3,如果菲警方事后态度诚恳而不是这么张狂;4,如果菲总统事后神情凝重而不是若无其事的微笑;5,如果事件没有媒体全程直播;6,如果受害人是大陆同胞而不是香港特区同胞;7,如果这件事发生在美国而不是菲律宾.
2,【分享】在世界不同国家，需要工作多久，才能挣得美国最低年薪……
2,【前方直播员睿】他们走了，现在全场大部分人都在哭【后方直播员阿璇】要我我也哭，等了那么久却没签到～
2,【十二移情别恋指数及防范月份】双鱼99%—1、2、6、8、10。天蝎92%—7、9、10、12。狮子88%—1、3、9、11。双子82%—1、4、6、11。魔羯 75%—2、5、6。巨蟹68%—3、4、9。处女45%—1、12。金牛38%—1、3。水瓶36%—7。天秤27%—5。白羊18%—4。射手6%—8。
2,【午安】男人不坏，女人不爱，这坏不是指心肠狠毒，自私无情什么的。而是指油嘴滑舌，花言巧语。一般的好男人以为说情话是油嘴滑舌，轻浮肉麻的表现，所以不愿去做。对别人这样说是不对，可是对自己老婆，就要油嘴滑舌一点。为什么不能做个心好嘴滑的男人呢？
2,【午安】看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。
2,【南宁】仅58元！原价158元长崎足道豪华养生套餐！传统手法足浴+背部精油推拿+茶水+多款美味小吃！足浴养生，享受健康优质生活！
2,【哭泣真能赶走抑郁】美国《心理健康》报道，情绪抑郁时会分泌一种肾上腺素，称为痛苦激素，它会让人心情低落，它可以通过汗水和泪水或尿液排出。当心情郁闷时，可以多喝几杯水，搞点运动，让身体出出汗或大哭一场来排解。女性哭得多是寿命长的一个重要原因。男人哭吧哭吧不是罪！！（via @ 常识围脖)
2,【四川广安发生最大洪水大部分住宅楼三楼进水】受上游持续强降雨影响，四川渠江广安城区段今天14时将出现洪峰，预计涨水约26.1米，超警戒水位9.6米，是广安历史上遭遇的最大洪水。现在广安城北所有门市、超市已经全部被洪水淹没，大部分住宅楼三楼已进水。
2,【四川暴雨灾害已致16人死亡66人失踪】截至19日17时，四川各地因暴雨灾害已造成16人死亡、66人失踪。自8月12日以来，四川省部分地方降大到暴雨，局部地方特大暴雨。截至8月19日17时，四川省共发生较大规模的地质灾害75处，倒塌房屋3600户10700余间。
2,【国务院原副总理黄华逝世】新华网消息，国务院原副总理、国务委员，第六届全国人民代表大会常务委员会副委员长，原中共中央顾问委员会常务委员黄华同志，因病于2010年11月24日3时8分在北京逝世，享年98岁。
2,【图片】妈，我才是你亲生的
2,【大学里的红黄牌】都说中国大学像中国足球，还别说，真的有了红黄牌。据报道，教育部给几十个大学和职高的专业亮了红黄牌，其中亮红牌的法学、计算机和生物工程，都是一度赫赫有名的热门专业，当年考生挤破门的。亮了红黄牌，说明这些专业就业出了大问题。
2,【大队长打死卖废品老汉】深圳，62岁的湖南籍老汉刘乜生，14日驾三轮车贩卖废品，不慎擦碰了一“雅阁”轿车。争执中，雅阁车主--宝安西乡共乐社区消防办队长杨某，一拳打中老汉鼻梁上方眉心部位，老汉6日后死亡。老汉有两儿一女，为了照顾瘫痪在床的大儿子，10年前来深圳买卖废品。
2,【头七之日，上海民众哀悼火灾逝者（组图）】市民蜿蜒数百米，有秩序地来到失火大楼前默哀、献花。
2,【安静地睡吧，文强同志】据说，这是文强生前的睡姿留影。曾经，大家都是革命干部，现在，他去了。他睡得那么安静，你不知道他是否有话要说。
2,【小孩走失，新照片，请】看到这篇寻找孩子的文章,我看后觉得应该做点什么！孩子是娘的心头肉...潘敏,五岁,女,于2010年4月12日晚20点到21点,在金华市孝顺镇塔江山夜市失踪,失踪时身穿梅红色上衣,黑色裤子,黑色鞋子,如有知情者请与潘先生联系15957955689---0579-82964157,请各位网友互相转载,谢
2,【就在通过中国地震台网获悉，北京时间10月24日16:58:55，在河南省周口市太康县、扶沟县和西华县交界（北纬34.00°，东经114.60°），发生（M ）4.7级地震，震源深度8.0公里。尚未得到人员和财产上网方面的报告。
2,【山西持续强降雨忻州发生山体滑坡交通受阻】近日，山西持续强降雨，导致忻州境内忻五线47公里处出现多处山体滑坡，行车受阻。预计今天（13日），山西南部地区仍有较强降雨，需注意防范中小煤矿洪水倒灌、山洪、泥石流等灾害。
2,【广西警犬基地29只警犬服用驱虫药后死亡】死亡警犬均为德国牧羊犬、藏獒 、大白熊等名贵犬种。警犬基地工作人员表示是按药品说明上显示的剂量给狗服用的。
2,【悲啊！】?奔3?没房?没钱?没相貌?没身材?没气质?没学历?没文凭?没才?没材?没财?没经验?没成绩?没身份?没背景?没梦想?没创意?没事业?没工作?没死?老爸不叫李刚?今天又得过节了。。。
2,【感动十二星座的几米语录】我遇到猫在潜水,却没遇到你。我遇到狗在攀岩,却没遇到你。我遇到夏天飘雪,却没遇到你。我遇到冬天刮台风,却没遇到你。我遇到猪都学会结网了,却没遇到你。我遇到所有的不平凡,却一直遇不到平凡的你。
2,【感动！长沙街头乞讨者拒收拾荒者施舍】街头拾荒者手持几块钱的纸币给乞丐，而乞丐则坚决不收这些钱。也许只有都处于社会的最底层，才能体会到彼此的艰辛与不易。（@ 全球新鲜榜）
2,【愿打愿挨，流氓我爱！】伴大款少女口号。求内幕帝解释下话说，以前去某个店的时候，那边的服务员告诉我，某人每次都带姑娘一起去，而且每次都是不同的姑娘……算了，啥也没说……一不小心又看到了，阿门。不用说是谁了吧？
2,【搞笑小漫画：用简体中文也有错吗？】变形虫的杯具：用简体中文也有错吗？
2,【放大镜】强生花园美罗城罗马花园昭化路名都城中山公寓波特曼天钥桥路安化路番禹大厦
2,【无尽的变更】十一长假，咱们哪也别去了，就打电话吧。。。。
2,【最新】巴西公布世界杯23人大名单大小罗阿德落选很想戏谑的说邓加什么的最讨厌了，可是真的笑不出来，连说话的力气都丧失。1994，1998，2002，2006，时间终是在那一年定格，只是那时都不愿相信，没有察觉。4年来老罗又断了两次腿受了很多伤，没有放弃没有倒下依然快乐这是他二女儿：索菲亚
2,【杂谈】一个保险公司业务经理，电话里乐此不疲的推销着自己的保险产品，我借故短暂休息，顺带抽烟。。。一同事刚巧路过，用眼神儿问我：“和谁贫呢？”我用口型回应：“保险”！只见他口中碎碎念着：“保险那都是穷人上的！有钱人谁TM 上保险啊！”CAO ！本来没想好！丫一句话，我决定上了！
2,【林昭】“不怕你们把林昭磨成了粉，我的每一粒骨头渣儿都还是一颗反抗的种子！”
2,【林昭】宁为玉碎，以殉中华！林昭《自诔 》恶不能辍，愤不忍说，节不允改，志不可夺，书愤沥血，明志绝粒；此身似絮，此心似铁；自由无价，年命有涯；宁为玉碎，以殉中华！
2,【每日一款音箱推荐】用5.1声道音箱观影是许多电影爱好者的心愿，不过价钱…其实未必每款5.1音箱都是庞然大物或者需要大笔预算，漫步者R151T 就是例外，全木质设计迷你5.1桌面影院音箱系统，线控调节搭配耳机输出，外观精美大气，神马空间神马价钱，都是浮云，它就是您率先体验家庭影院的不二之选!
2,【毛】【蒋】两家各三代的差别····
2,【求救】万能的微博啊，谁能告诉我如何找回删除掉的邮件啊？（发生场景：outlook ），刚整理邮件的时候，不小心把8月份的邮件全删除了~ ~ ~
2,【海南暴雨致千余村庄受淹海口等地停课】海南持续暴雨已造成16个市县受灾，全省1160多个村庄受淹，160余万群众受灾，倒塌房屋580间。多个水库发生不同程度溃坝险情。
2,【潮人谷】比掌门人の 泰文选择题更爆笑の MV—— 可能系史上最搞Gag 的四大泰仔，倾情翻唱F4 の 手本名曲——《一起去看硫酸雨！》……@MiumiuClub
2,【王友琴《文革受难者》】227：李再雯，艺名小白玉霜，著名北京评剧演员，1966年8月遭到红卫兵殴打侮辱后自杀。1968年3月北京市“革命委员会”送江青等的《关于在报刊上点名批判的请示》中，把她作为要在报刊上点名批判的22个“坏人”之一。
2,【理性的笑】谎言和誓言的区别在于，一个是听的人当真了，一个是说的人当真了。
2,【由新疆小学踩踏事故谈防踩踏常识】在混乱的人群中怎么办？1、左手握拳，右手握住左手手腕做到双肘与双肩平行。2、稍微弯下腰，双肘在胸前形成牢固而稳定的三角保护区，低姿前进。3、双脚站稳，抓住身边牢固物；4、发现人群向自己涌来，应蹲在墙角。
2,【男生的那些暖暖的小情话】1、没什么事，就想听听宝贝的声音。2、快去吧，我就站在这等你乖乖上课，下课了，我过来接你。4、我会努力挣钱，养你。5、左手被你枕的有点麻了宝贝，我换一只手。6、别动，水很凉，我来洗。7、别啰 嗦 了，吃完了再减肥。8、过马路要小心，把手给我。9、别怕，有我在。
2,【祈福·舟曲】甘肃舟曲县8月7日晚间爆发的泥石流造成的危害世所罕见，截止8月9日下午2时，山洪泥石流灾害已造成337人死亡，1148人失踪，成功解救受灾群众1242人。也许真的是多难兴邦，一起为灾区的人们祈福吧，希望救援人员抓住黄金救援时间多抢救生命，也愿灾区的群众们早日走出困境。
2,【管艺动态】：《星光大会》新生发表会全国四站的演出昨晚在福州终于暂时告一段落了~ ~ 东南舞后管艺，不做舞女做少女；摒弃性感走清纯，好不适应~ （是在“装”清纯学生妹吗？）~ ~ 哈哈~ ~ 先给大家看下管艺的学生妹造型吧~ ~
2,【纪念迈克尔-杰克逊去世一周年】2009年6月25日，迈克尔-杰克逊去世，巨星陨落。一年，时间抹不去你的光芒，Michael ，我们想念你。更多杰克逊高清歌舞、火爆演唱会视频：
2,【经典视听】清澈，好听哦！
2,【绘画】Kwon Kyung Yup ，韩国女画家，在她的作品中白色绷带是一个必定出现的物品，在一次采访中，Kwon 说白色绷带象征着对身体和心灵的自我毁灭和治疗。
2,【肠炎的折磨中】我：——Z： 怎么？又小产了？——我：嗯。。。——Z： 产了男粑 粑 还是女粑 粑 啊？——我：稀巴烂的，看不清，脐带都糜烂了。。。。
2,【英国达人秀】英国达人37岁披萨快递员震惊全场的演出，虽然看的出他很紧张，但仍然让人非常感动！国内达人秀也不乏好手，但总觉得还是差点，，
2,【裸体】地点：茅岩河上（中国）。
2,【讣告】伟大的水族英雄、杰出的预言家、忠诚的国际足球战士—章鱼保罗，于北京时间2010年10月26日上午在德国奥博豪森水族馆涅槃 了，在人间享受七百天…据悉，保罗的生前好友——鱿鱼、墨斗鱼、水母等，将参加追悼会；追悼会之日世界杯冠军得主西班牙将降半旗致哀，，阿弥陀佛via @ 加措活佛-慈爱基金
2,【请不要删除我这条微博】我既不叶忠诚老人遗体被宜黄县长苏建国带队抢走，也不像直播钟家悲惨现状；不展现宜黄书记县长两个建国在英雄城南昌的不堪行径，更不批评北京和江西视而不见，却删贴撤稿。我被告知：再整宜黄事，可能有麻烦。但我还是要向这个饱经中国苦痛的老人鞠躬，一路好走
2,【请把你的朋友掏出来让我看看】-----医生微笑着说。以及，请关注我的下一本新书【我有一个朋友】。。。。“医生我有一个朋友，他想问用腰带勒脖子手淫安全吗；对不起教授，我有一个朋友得了急病，我得请假；我有一朋友，他做了件非常蠢的事……”人们惯于把羞于承认的蠢事推卸给并不存在的朋友，这些负能量逐渐累积成了一只恶魔，这就是我的诞生。”他微笑说道，“我的名字，就叫你们所有人的那个朋友。”
2,【逝者的尊严】2010年8月11日上午，甘肃舟曲泥石流搜救现场，家人将寻找到的亲人遗体用床单围挡起来当“墙”，给他穿上了最后的衣服，让他有尊严的离开。
2,【違 和感？】身高180cm 、Berryz 工房的熊井友理奈
2,【郑州】仅售1元！原价80元艾博健身俱乐部1次体验！（器械+操课+洗浴），体验新西兰莱美健身课程！释放激情，享受运动的魅力，超值惊喜，马上行动吧！
2,【长春出现人面蜘蛛，五官俱全酷似“人脸”】21日王振先生在单位楼下树林乘凉时，一阵风过后他发现自己的胳膊上落着一只绿色的昆虫，而它居然是长了一张“人脸“的绿色蜘蛛，仔细一看还五官俱全呢！以前在中国广东、辽宁等地也曾发现过人面蜘蛛，但人面蜘蛛在长春出现还是极为罕见的
2,【长沙岳麓区42万元买得服毒农妇遗体火化】长沙市岳簏 区一农妇李秋香16日上午在区拆迁办不忿 拆迁补偿过低，当着拆迁办主任谢觉敏之面喝下农药，于17日凌晨三点死于长沙四医院10楼，昨晚岳麓区以人命42万、拆迁补偿28万元换得该农妇遗体火化同意，该农妇享年41岁，之前投河自杀未遂。据死者的邻居说，指挥部喝农药自杀事件后，经过昨天一天的“公关”工作，家属已于昨晚同意将尸体火化，以人命42万，拆迁补偿款28万的价格了结此事。此金额暂未得到家属的亲口认定。但刚发生过“激烈抢尸事件”的10楼已经恢复了往日的平静....
2,【阿斯报】出于对过去十年里俱乐部最伟大的旗帜的敬意，皇家马德里俱乐部将向劳尔全额支付剩余一年合同里的年薪。伟大的队长是为皇马攻入进球数最多的球员（323球），也是为皇马上场次数最多的球员（741场）。
2,【风物-民俗】“半边天”的故事都说女人能顶“半边天”，那就到世界各地，看看发生在那里的“半边天”的故事……阅读全文
2,【高清图-恩克离世一周年祭奠活动】今天是前德国国门恩克离世一周年的祭日，德国足协主席茨旺齐格，德国国家队主教练勒夫等到恩克的墓碑前祭奠。一年前，恩克因抑郁症选择了自杀，永远地离开了喜爱他的球迷。
2,】摄影师江河说，现在他很内疚，因为自己会游泳。救人和拍照的抉择，将会在很长一段时间里，折磨着这个摄影师。大连油管爆炸清理污油时1名消防员不幸牺牲，摄影师记录全过程。
2,】浙江义乌街头昨日发生一起严重车祸，一辆保时捷Turbo 和一辆宝马M3 高速相撞起火。两车都是售价过百万的高性能跑车，从车辆痕迹看，时速超120公里，而事发路段限速60公里。据悉，两名车主都是“富二代”，分别是袜子商和房产商的后代。
2,わ さ び 总是让我涕泗横流。。
2,チ ー ズ ケ ー キ ！！！！ˋ (°▽ 、°)口水ing ...
2,一不小心把Google 浏览器之前的主题删了，悲剧。现在怎么也找不回来了。而且现在Google 浏览器装主题好麻烦好麻烦。谁支个招儿？
2,一世英烈中国最后一个队员吴其轺 13日去世，结束了从王牌飞行员到三轮车夫再到浙江大学职工的传奇一生。他曾击落5架日军机，见证日本投降仪式，赴台后艰难回到大陆。1954年被迫劳教20年，刑满出狱后靠蹬三轮车为生，1980年平反。最后一个清明节，他强撑身体祭拜岳飞庙，在精忠报国的塑像前，清泪长流。
2,一个8岁小女孩在《我的理想》作文中写道“如果我是一个城市管理者，当看到我的母亲在街边卖红薯时，可以慢慢赶她走……”。
2,一个人住院。一个人的爱一个人转微博~ 【一个人什么时候最孤单？】1.一个人吃饭；2.一个人上班；3.一个人生活；4.一个人旅游；5.一个人逛街；6.一个人上网；7.一个人看电影；8.一个人睡觉；9.一个人哭泣；10.一个人去医院；11.一个人发呆；12.一个人过生日；13.一个人淋雨；14..................（童鞋分享）
2,一个人哭点的高与低是天生的本性吧。改变不了的。还是这个人本身太善良？或者是太软弱？
2,一个人的世界你从来不曾来过，我也从来不曾出现在这个世界。冷了，给自己加件外套一个人的世界，很安静，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声。冷了，给自己加件外套；饿了，给自己买个面包；病了，给自己一份坚强；失败了，给自己一个目标；跌倒了，在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑。是啊，我总是一个人，你从来不曾来过，我也从来不曾出现在你的世界。[伤感美文]转
2,一个人的午餐......
2,一个人看球就象一个人喝酒一样，怎一个寂寞二字了得
2,一个人织围脖【一个人什么时候最孤单？】1.一个人吃饭；2.一个人上班；3.一个人生活；4.一个人旅游；5.一个人逛街；6.一个人上网；7.一个人看电影；8.一个人睡觉；9.一个人哭泣；10.一个人去医院；11.一个人发呆；12.一个人过生日；13.一个人淋雨；14..................（童鞋分享）
2,一个刚刚跟人吹嘘完，尽管瘦，但是体格好的人，现在貌似开始发烧了
2,一个好看的发型对女的来说是多么的重要、、、从昨把头发烫坏到现在、、、一直郁闷、、、
2,一个守墓人的自白：过去我们售楼处的现场天天跟清明扫墓时的一样，人山人海好不热闹；现在我们售楼处的现场天天跟墓地一样，白天连个鬼影子都没有，晚上的鬼影，我又看不到。今天破天荒的来了三个人：一个是送快递的，一个是送水的，还有一个是问路的。。
2,一个总是远远站在生活后端的街头游荡族帮转~ ~ ~
2,一个是08年鸟巢观众席上的素颜抓拍，一个是今天会场的淡妆抓拍，中间的时间跨度是两年…………看完后，我想哭……美好的想哭，欣慰的想哭，反正今天就是想哭……啊啊啊啊啊，谁也别拦我，老几就是要哭
2,一个普通大众缺少金钱的民族，一个生不起病，住不起房，养不起小孩，甚至死不起的民族，对他们过高的要求道德约束是不道德的！一个缺乏道德约束的民族，如果片面追求金钱是危险的。大妈在为你熬制涮火锅的油，你难道不感动的落泪？摘自平安是金的微博
2,一个朋友很好，两个朋友就多了一点，三个朋友就未免太多了。?知音，能有一个已经很好了，不必太多，?如果实在没有，还有自己，好好对待自己，跟自己相处，也是一个朋友...（三毛）
2,一个民族的绵延不绝的噩梦！图片拍摄自三联版屠岸自述，特此说明。右立者为马正秀，真美。左立者为其丈夫赵光远。1969年3月15日，赵光远跳楼自杀，其时马正秀正在狱中。文革中，马正秀是北京自然博物馆讲解员。造反派写打倒谁，她就把“打到”擦掉，在名字后加上“万岁”。她把“打到刘少奇”改成了“刘少奇万岁”。1967年9月16日，马正秀被捕。公审大会上她拒不认罪，被两彪形大汉毒打。最后被定为现行反革命判处死刑立即执行。1970年1月27日，马正秀遇难。（屠岸回忆）
2,一个爱的人,一群志同道合的朋友,幸福就这么简单这就是生活，很感动～！正准备睡觉时，看到这个视频，把我看哭了！好浪漫！。【别出心裁求婚之】
2,一个花样生命，凋零在一个风雨欲来的黑夜。彭慧（化名），梅州嘉应大学大二学生，6月29日夜，她在学校图书馆8楼天台遭人割喉。
2,一个虚拟的世界
2,一个高尚的人人性的一面旗帜当前社会的一块遮羞布鞍钢工人郭明义，当了28年工人工资总数29万，他为灾区捐款12万元，家里一贫如洗。他义务献血6万毫升，相当于一个正常人体十多倍的血量。郑渊洁通过献血量对比官员和工人谁的觉悟高。我人肉后发现，中国只有一位官员的献血量可以和郭媲美，那官员献了45000毫升血，他叫马英九。其他官员的献血记录不牛。
2,一亿，一亿，可是，跟我有毛关系。
2,一位在重庆工作的女士因为害怕拥挤的原因拒绝参加世博，而被所在工作单位罚款1500元。
2,一位将军一名抗战的老兵一名在监狱待了30年的囚犯一位农民跌宕起伏的一生为中国人民抗战的胜利洒下的热血付出的代价……感人至深，情不自禁！放翁之诗真实写照！“僵卧孤村不自哀，尚思为国戌轮台。夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。”这是怎么样的一生。敬礼。看哭了，真的。纪念血战台儿庄战役70年敢死队队长仵 德厚_ lwj612 _ 新浪播客
2,一入夜就冻喉咙又痛想感冒.....天冷了,心更冷？注意身体啊....
2,一再重演的悲剧，情何以堪！难以置信！9日，湖北一名大学生回家后被父亲投毒，致其昏迷不醒。其父后来向警方交待称，两个儿子读大学期间共欠下4万元贷款。长子虽已工作，但其贷款仍未还。下学期小儿子吴飞还需一笔费用入学，在经济压力下，他产生了杀死吴飞念头。社会现实的一个写照，悲哀啊！这也从另一个方面说明了完善的社会保障的重要
2,一切回归正常！！！我不要啊！！！没有你的日子好难过！！
2,一切尽在不言中感人啊！伴侣不是结婚时发誓非你不娶或非你不嫁的那个人，而是发现你身上有许多缺点仍然选择你的那个人；伴侣不是天黑了和你一起手挽手走进饭店的那个人，而是守在门口巴望你回来共进晚餐的那个人；伴侣不是和你大谈爱情，把“我爱你”挂在嘴边的那个人，而是和你平淡的唠叨柴米油盐、锅碗瓢盆的那个人。
2,一切法从心相生！凡我所相，皆是虚妄！南无阿弥陀佛佛法无边呀！有容人之心。
2,一切随缘吧围脖上骗粉的越来越多了！先关注你，等你也关注他之后，过几天再取消对你的关注！
2,一到旧图就想睡觉。看了一天才看了一章。怎样进入考研状态啊
2,一剪刀下去，省了30美金，拿什么来拯救你我的头发
2,一千年以后刘海也一样！哈哈哈哈，看这三张照片，我拿手卡的造型出奇的一致！
2,一口气吃了10几颗药丸子！
2,一只乌龟（年轻一代），背上驮着几个人（家庭责任，社会压力，政府税收），他们用鱼竿吊着一串串乌龟永远只能看到不能吃到的香蕉（光明的前途），引诱乌龟在阶梯上爬，小学-中学-大学-公司底层-中层-高层。而阶梯周围布满梦想绽放的鲜花，等乌龟爬了几十年后，蓦然回首，已经太晚了。。力不从心
2,一只抽羊角风的狗...分享图片曾经的沫 沫 。。。。北京奥运会开幕那天被一条大狗吓死了。。。
2,一台有４５１个零件的ｉｐｏｄ 播放器，在美国的零售价为２９９美元，美国本土企业和工人获得了最多的１６３美元附加值，包括苹果公司８０美元、分销和零售商７５美元、零部件制造商８美元；日本获得的附加值为２６美元；中国只获得４美元加工费。-阳光911
2,一号线不经过我家~ 我就纳闷了~ 这么繁华的洪城大市场咋就不优先咧~ 果然政绩有关~ ~ 票价会不会与武汉差不多？武汉地铁起价1.5元，可乘坐6个区间，超过6个区间后每3个区间票价增加0.5元，储值票享受八折优惠。北京地铁2元通票。
2,一周年了！直到你离去了，我们突然才发现，你原来是那么好的一个人！愿天堂没有黑暗、没有诋毁！You are not alone ！迈克尔～～我们等你回家迈克尔-杰克逊。于2009年6月25日离家，离家时身着白色衬衣，下身穿九分裤，白袜子，黑皮鞋，单手带白手套，头戴黑色礼帽。据说被上帝请去天堂表演，但至今未归。若你见到他，请告诉他，我们都在等他。若他归家，不会再有诋毁，不会再有流言。周年祭
2,一声叹息。心酸。看完《一个孤僻的人》。2010年的初夏，本会有个80后的北京小伙儿，骑着单车，兴奋地向路人打听，世博会的中国馆，怎么走。2008年初夏，车被扣了，人被打了，人们被杀了。。。1500块钱。。。钱犹在，人没了。
2,一大早上班就差点迟到，新驴子真是不给力，郁闷！
2,一大早就被戳中泪点神马的…popolo1 月号爱达部分!在韩国跟台湾的演唱会中，感觉到团员间的羁绊的瞬间是？果然还是在台湾的时候，我受伤的时候像是确认站位之类的，花上比以往彩排还要多的时间去为我更正也为我更动歌的分配真的是非常感谢很感谢成员们！
2,一大早挤地铁把好心情都挤没了o (╯ □╰ )o gou ri de 广州地铁！
2,一大早的看这个让我心很是纠结了很久...贵圈乱不过HIPHOP 圈。传言她被他凶残的杀害，豆瓣音乐人还写与他一起做音乐“凶手非常凶残，K -BO 鼻子眼睛，太阳穴脖子上，一把普通剪刀……扎了不知道多少下。颈动脉都扎断了，整个脑袋都扎的全是窟窿。”警方调查中，现场图片，重口味慎入：
2,一大早起来查询四级的考试成绩，没想到真的悲剧了！
2,一大早，两个孩子为了点早餐的事把全家都吵醒了。其实只有我一个还在睡觉，可怜的娃
2,一大早，老公就打掉了我的招财猫赶紧重新买一个！！！1
2,一大束玫瑰「 花」 ～父亲、节日快乐！《父亲节》---6.20父亲节，写给天下所有辛劳的父亲！一束玫瑰爱深沉，六月伏天念父亲；默言背负心支柱，憨厚托起情精神。祝愿众友友父亲节日快乐！
2,一天一火，闹忙啊。。。以前上课的附近……晕啦~ 一个在我妹妹家旁边。一个在我哥哥家附近！OMG ！！==无力了真假啊？上海又起火了五角场百联又一城后面的国济路政旦东路路口旁边的小区着火了...
2,一天也没好好地休息过啊！猫了个咪的，今天一早就被催起来，做到12点之后，老板“体恤”的说，让同学帮你带饭吧，赶紧做完！我。。。。同门的同学很羡慕，说老板为什么只找你，不找我帮忙？我哭了。。我求天求地的希望她找你别找我啊！！！！！
2,一天到晚游泳的鱼啊，鱼不停游。一天到晚想你的人啊，爱不停休。沧海多么辽阔，再也不能回首。——云南省曲靖市陆良县，已126天无有效降雨。
2,一天四顿俄现在戒都戒不掉！！！91斤了91斤了！！！看来一天一顿是有换来一些效果的
2,一天没吃药就哭得稀里哗啦，心里瞎想无数，我不会真得忧郁症了吧？
2,一天没看新闻，又出这么多事，又是飞机失事又是工厂爆炸
2,一天没见了想死囧 了不是因为寂寞才想起你的容颜，而是因为想起你的容颜才会慢慢记起寂寞。
2,一天被转手了三次，更可悲的是都被男人收养～～那被领回家能做虾米？我以19348元的价格从手中收养了
2,一定是我昨天杀生了，今天脚上被蚊子咬的包又肿起来了
2,一定要挺过来！！祈祷。【通报】今晚20时许，五华分局茭 菱派出所中队长李旭辉、刑侦民警胡毅在抓捕一名抢劫犯罪嫌疑人时遭到持刀暴力拘捕，凶残的杀伤造成胡毅右腿支动脉破裂和李旭辉左小臂肌腱断裂。二位民警忍住伤痛，最终制服并抓获了该犯。目前受伤民警正在43医院进行抢救，手术仍在进行。
2,一定要注定防寒啊，尽量多添加衣服。衣服穿的多也能穿的帅的，关注www .shapn .com 温暖时尚度过浪漫冬日
2,一定要用盐水泡。
2,一定要经常ML ，否则..........
2,一客机在黑龙江伊春市于晚上十时十分失事
2,一家四口，好幸福【春晚考虑请张柏芝一家】但对于之前有传言称吴秀波将登台春晚的消息，他则表示，春晚剧组不会邀请热播剧《黎明之前》的主创，虽然饰演刘新杰的吴秀波因此大红，歌也唱得不错，但因为气质太冷，与春晚热闹、和谐的整体气...
2,一小时100块我说的是美元聊不~ 保证三俗~
2,一小时？堵车够狠好吧，再次。现在船长回来了，高树也别走了。你不要用力太猛，差不多就行了。就要照片上那女的，不是本人不给钱。对方应允，一小时后门铃响，开门一看，居然真的是高树本人……只能对伊道一句，船长还没回，您请回吧。
2,一帮老家伙有什么好听了。这么些年了，还在唱多少年前的歌，难道这些年就白活了？这叫怒放？这叫吃老本还差不多。当所有人接近癫狂时，罗大佑压轴了，还是那个神经兮兮的老男人，洒着不着边际的狗血，破坏着这近乎完美的摇滚之夜，幸好，散场时大屏幕上播放了那首纪念张炬专辑的《礼物》，当那撩人心弦的吉他声回荡在上空时，当中途毁约抛弃怒放的张楚也隐现其中时，我承认，圆满了。。。中国摇滚乐不朽，生命不朽！
2,一张渲好P 号的成品图，让我返工P 了3个小时都没P 完。下次，眼睛放亮点，亲爱的们。不带这样折腾的
2,一张让刘星同学内牛满面的图（via @duck _ 1984）
2,一把辛酸泪，岂奈我何为80后？
2,一整个上午都在跟看小月月事件，极品啊极品，笑死我了…俺也因此荒废了整个上午…但真是太欢乐了，哇咔咔咔…猛然发觉世界真美好…
2,一整天没有进油。。。。想念大龙虾。。。想念大老刘。。。想念必胜客。。。想念所有好吃的。。。。
2,一方有难，八方支援。各界对舟曲县灾民伸出援手，特区政府昨宣布接纳赈灾基金咨询委员会建议，从赈灾基金批出三百一十万元拨款，予爱德基金会赈济内地甘肃泥石流灾民及四川水灾灾民，当中七成八款项用于支援甘肃灾民。
2,一早上写了三个文档
2,一早上的时间都用于适应新房间和电脑，望咗 一阵窗外，蓝天白云，突然就记起新西兰有只好好食既苹果的味道，差点就打算带两个上飞机。
2,一早听我妈说笨少吃了几粒猫粮,我心中高兴起来了;想他胃里有食了,再灌一次消炎药呗,结果没一会全吐了,把吃的猫粮也吐出来了,我心里又悲伤起来;特意打开一袋妙鲜包,挤了点儿汁儿出来让他吃,开始不吃,溜一圈儿喝完水以后都给吃了,我又开心了;刚吃鸭脖子,笨少居然要和我抢,我又气愤了.他可算是好了!
2,一星陨落，黯淡不了星空灿烂，
2,一晃，两年了。我觉得，我有义务发一下这一张最震撼人心的毕业集体照……
2,一条大河波浪宽，云飞何必自为难？我准备投河自尽的前奏真是举步为艰啊！
2,一杯牛奶..睡觉..大家中秋节快乐
2,一次性餐盒刑（碳酸钙石蜡工业废塑料）、一次性筷子刑（硫磺石蜡双氧水）、地沟油刑（黄曲霉素碱脂 蜡质杂质）。
2,一次过满足噻 满足3个BABY 晕，传说中的3奶来了，，，粉丝们，长见识了吧！被雷到了就转！
2,一气之下提出离职，一时之勇只身来到了丽江，旅行的日子依然无法卸下心结，让我真正痛的不是工作而是你，在我的心里千万次想要拨通你的电话，想要告诉你，我好想你！同样心里千万次的提醒着我你的答案！好纠结
2,一片荒漠神五拍到的中国图片，看后我真的哭了
2,一生为革命，一生为人民2010年9月9日，这是中国人民的伟大领袖毛泽东离开我们34周年纪念日。毛泽东建立了一个崭新的中国，毛泽东时代的中国，工人农民的地位空前提高，毛泽东时代的中国政府，是中国历史上最廉洁的政府。毛泽东是巨人中的巨人。他使历史显得渺小。
2,一生所爱最后一段苦海泛起爱恨这世界难逃避命运我看你抬头皱眉动情而痛苦的样子真的难受坏了
2,一直很local 的田林也对外开放了，今天在苍梧路上看到成群结队的老外，很意外啊。。。。
2,一直很心水这款。。。哎。。。可是我都不怎么化妆。。。我要买。。。我对这个没什么研究，基本不化妆，就用洗面奶了，以后化妆品你来扒好了哟西~ 难道偶的国宝级黑眼圈有救了？小馨馨，要不你搞一个化妆品护肤品专题微博得了分享图片就是这款了，专柜售价290.
2,一直收藏着高清版你是我唯一爱过的女孩。帕特伯里高利在赫本的葬礼上，吻着水晶棺，微笑留泪说：你是我唯一爱过的女孩…同被感动。有被感动到...他遇见她时，他36，她23，他陡生爱怜。她结婚时，他赶来并送给她一枚蝴蝶胸针，其实他的丈夫是他介绍的。63岁的她走了，他来看她最后一眼。她生前衣物慈善义卖活动87岁的他拄着拐杖，去买回了那枚胸针。他们第一次合作的电影叫《罗马假日》，她就是公主郝本，他是世界绅士派克。
2,一直都好怀念学校，一直都好想翻去。但5知点解，一直都觉得有心无力。又一届毕业了，一年前的事怎么就像发生在昨天。逝去的人和物依然犹新，抱着我的回忆真舍不得，我就是这么一个人，尽管憧憬未来却又放不下昨天，呵呵，原谅我，巨蟹座只是怀旧而已，未来才是我需要的！
2,一直都是个早慧的孩子，但在情感方面却很迟钝，直到去年夏天，遇见了她。但，遇见了，也错过了。年少轻狂时曾说想经历一段刻骨铭心痛彻心扉的爱情，觉得只有那样人生才算完整，等这刻骨铭心痛彻心扉来临的时候，才发现自己根本消受不起承受不来。还记得那时的快乐，也记得她反复听欠你的幸福。@ 红薯网
2,一睇就知系在珠海国际赛车场早安夢 想家.滿 滿 的祝福將 永遠 陪伴著我.我是全天下最幸福的人,願 快樂 幸福也跟隨 著大家.
2,一瞬间暂放，刹那间陨落。最美的一刻就是他燃尽之时啊！！！！摘几张图今晚的烟花图给大家看，看完睡觉。没有相机，就记不住烟花是啥样。过眼，就是这意思吧。
2,一般般准啦。金钱不准！！！【一些著名大公司使用的心理测试题，非常准滴】这是一些著名大公司，如联想、长虹、海尔等公司作为对员工心理测试的重要辅助试卷，据说效果很好。现在已经有人建议将来作为对公务员的必选辅助心理测试推广使用。快来测试一下，很准的！（累积最后的分数，再参考结论）
2,一起又看雷阵雨~ 雷雷更健康~ 各种植入广告~ 各种2~
2,一起床就遭雷劈蝴蝶时代影视文化公司将于10月翻拍《东京爱情故事》，失恋的莉香将在中国找到爱情，演员阵容也非常重磅，angelababy 、崔始源和李民浩将在其中担纲主演。《---我的入门剧啊擦！！！！！！泡菜去死！什么影视公司去死！！！
2,一起抵制看这部片子！！: 还好意思说！: 是真的吗？这个世界他妈完蛋了！！！！！！！: 你妈B ！: 真想把他也炸死！！！一个镜头在一个生命面前算P 啊
2,一起祝福跟祈禱 吧!甘肃舟曲泥石流灾害已造成1117人遇难，愿逝者安息，生者坚强。同时向在第一线救援的人员致敬！
2,一路走好!泪，等你了。: 上善若水！: : : ９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
2,一路走好....９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
2,一路走好。一路走好。一路走好！⒆用腔乖诔  判⊥だ 鲜 谈  堑 母?《和你一样》。（身边的感动）赵小亭：http:
2,一路走好离我们太近了，以前去上学的时候都会路过那里。。爲 什麽 呶 以诮 褐萋 ?1.15失火的现场，自发来祭奠的人群很多很多。这是我的朋友和她的儿媳。亲爱的郑医生，您和儿媳在天堂要快乐。
2,一路走好！
2,一路走好！未能发表的文章。我的同事记者的手记，伊春空难的乘务长卢璐和安全员周宾浩是夫妇，忠于职守，以身殉职。8月24日是卢璐的生日，也是夫妻俩的忌日。对热心维稳的地方政府来说，他们俩只是两个数字，对他们俩连结起来的两个家庭来说，他们俩是一切。
2,一路走好！李卓玲+毛梦索，永远年轻美丽。【李卓玲同学，她和男友去西藏支教不幸遭遇车祸临难】刚知道你们的故事很感动很感动一路走好愿你们安息。视频《支教山区孩子的青年志愿者不幸遇难毛梦索李卓玲》她的个人博客：
2,一路走好，一路走好一路走好一路走好他是这次旅行的导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架的人，他被绑匪拷在了车的前门，他最后成为了人肉盾牌。。。这就是一个生命的消逝。。。。
2,一路走好，安息……。: :: : 今天，8月29日，也是8位香港遇难同胞：谢廷骏（男）、傅卓仁（男）、杨绮琴（女）、杨绮华（女）、汪子林（男）、梁颂诗（女）、梁颂仪（女）、梁锦荣（男）的头七，为你们祈祷！！愿你们安息！！！
2,一转眼又天亮了。。。。哎。。。。想想中午前还有不少事情要做，今晚还是不睡了，调整一下时差吧。。。我已经连续很多天在4点以后才睡觉了。。。。
2,一间可以藏下身心的屋子，一盏如蜡烛般可以摇落红泪的灯。。忧伤如夜幕，降临了，还将离去；如潮汐，涨起了，还会散尽。天籁地咏叹，忘乎所以地痴恋；心底些许痛楚，未尝不叫美丽。夜幕月夕下，屋舍玲珑剔透；晨曦朝露上，劳作四顾不暇 。一格格的灯光，自高楼泼洒，窗楞子后的人儿刻画起自己的精神天地。一间可以藏下身心的屋子，一盏如蜡烛般可以摇落红泪的灯。
2,一阳大师，人家小两口正眉目传情，你侬我侬，你就别做人家小青和阿德的电灯泡啦！PS： 囧 囧 ：我小三儿委屈！哇！真的好久不见博主啦大家都在玩，我也来凑热闹，哈哈，之——小青阿德观赏王力宏一指神功大法。。。
2,一项也没有的是不是就有gay 的倾向呢~ ？【10个细节看穿办公室男人的好色本性】只要信心观察，就能发现你身边有哪些“好色之徒”①开车时让女人坐后座②过节时张罗同事聚餐③叫上女同事一起打麻将④整天网聊⑤在窗户边注视女人⑥殷勤给女同事倒茶水⑦率先给女同事买盒饭⑧出差时带上女同事⑨在镜子前梳理发型⑩包里有湿巾
2,一颗心靠的太近就会忘记去珍惜，一种关心太多就会忘记了感动。预测1.人生最美的是过程，最难的是相知，最苦的是等待，最幸福的是真爱，最后悔的是错过。2.无论你在什么时候开始，重要的是开始后就不要停止，无论你在什么时候结束，重要的是结束后就不要后悔。3.一颗心靠的太近就会忘记去珍惜，一种关心太多就会忘记了感动。
2,一，有这个钱喊我们吃牛肉粉多好居然迟到，奶奶的～50块～
2,丁老师，这应该属于社会道德问题吧？咱们中国人算是百毒不侵了吧！【我中毒太深】太恶了，但这些都不能吃，生活还有什么意义。薯 粉丸、臭鸡翅。
2,七夕~ 谁愿意和我一齐过？
2,七夕马上就过去了，今天一个人在家，没看见任何一对情侣,恩恩，就是这样，眼不见为净。不过看qq 上那些童鞋们的签名，果然，还是单身的多阿！！！！
2,七枪皆中，吾去矣还好只有第五点不符合诸位烟友烧烤爱好者大家要注意啦！警惕！警惕！七种可致癌的不当饮食习惯，绝对警惕！想让自己和亲朋好友们健健康康的朋友们就转吧！祝大家健康平安
2,万德福麻吉！！！！？？？哈？昨天还在说柯南是吃了雪颜丹的难道快不管用了么==呃？结局了？啊咧，UWASA ？结束啦？？哀我只认小哀是媳妇==凸我勒个去谁来告诉我真相！柯南终于真的结局了...T .T ...这个万年不长的一年级小朋友终于结局了..这个让所有人从小学看到中学看到大学看到工作的动画片...它终于结局了..内流满面.........我最爱的小哀也注定是shi 去的...我爱灰原大结局的那句..“不是工藤新一。我爱的人，是江户川柯南..”
2,万恶的旧社会别说了，一定是万恶的旧社会~ ~ 花季女孩…看完SB 会开幕盛典，再看这个，闹心.........
2,万恶的高跟鞋。
2,万恶的鼻膜……黑头才去掉一点皮肤过敏发的一块一块的
2,万物皆有灵1969年，两名英国男子收养了一只名叫克里斯蒂安的雄狮幼崽 ，后来将它放归。4年后，这两名英国男子重返非洲寻找克里斯蒂安。让他们做梦也没想到的是，克里斯蒂安携带雌狮和幼崽 们在当年放归它的地方等着旧主人的到来。这段人狮重逢的录像在网上获得1600万点击
2,万能的围脖，有没有好心人能帮我翻译出一份英文简历
2,万能的山寨。。。。。。。。。: 这创意太令人震惊了。佩服店主的想象力今天看到这个，好震精。难道这就是传说中的叼那星，星发克，我当时就内牛满面了。。。
2,万能的微博呀、谁能给我个电影《布拉格之恋》的地址呢、我这搜了好久都没找到个能看的
2,万能的微波啊，帮一下我吧，WIN7 里有个家长控制，有一些游戏玩不了，谁能告诉我怎么能绕过去或者关掉？
2,万般带不走,唯有业随身.这句话，我想跟我爸爸说，今晚很伤心。
2,三个都很有爱，老大，我昨晚没的看啊嘟嘟姐同Sammi 两个都爱~ 哈哈！Sammi ,家輝 !
2,三個 女人，交织出三段截然不同的性情故事，她们发现，透过前所未有的爱和性，她们找到了自己。
2,三哥v5 那个。你们看你们看。路边有爱的小景比比皆是啊。
2,三天休息结束（不想上班了都），洗洗睡了~ ~ ~ 黑眼圈超重，对不起CEO ，脸不争气！
2,三天吃不下饭，哦哦哦恶恶恶
2,三字——不要脸电焊工，农民工，临时工，挣的是卖白菜的钱，顶的是卖白粉的罪！！！！
2,三度？可怜的s
2,三次我被说中了怎么会是两次呢？你能原谅你的恋人多少次？超级准！快进来试试！
2,三苏请填坑呐！看了盗墓的同人，突然苏起了闷油瓶……天真同志我对不起你
2,上一秒发现来看我博客~ ~ 这一秒就有撞墙的感觉不明事情的孩子王侠是我们语文老师==
2,上到大2，有专业课了，好开心！不过作业就做死人啦！
2,上午买的邦迪，晚上把手割破。。。。。。
2,上午看了一下《票据法》，为了防止我吐出来，后面的《保险法》我直接忽略了。真佩服那些成天围着这些打转的人们。。。
2,上午考了生物竞赛。我真后悔花了20块钱买了一张“天书”。这不是考我的生物水平，而是考验我的忍耐度。还好全都是选择题，看能不能蒙个市三等奖什么的，也当是对我2个小时郁闷纠结的补偿吧！
2,上午，在医院的输液病房里，我无聊透顶就拿着相机拍着自己输液的样子，还不时做着鬼脸。这样的举动吓着了边上的大爷大妈。他们对我说：孩子，这时候别拍照，病会不容易好。。我听从的收了相机，坐在那里想了半天，我觉得这是很迷信的表现~ ~ ~
2,上周三我斗把表做好交给黑部长了，刚听到小领导问他要表，他说：小唐还没有交。挂完电话，这个恶心的人马上过来找我：你是不是不愿意交表？我真的是内心一阵抓狂，但我还是很平静的走到他办公室说：上个周三晚上你和董事长开会我就打好给你了。他翻出一张叠了又叠的纸，看了。唉，恶心的人啊
2,上周已经倒霉透了。。。难道这周要延续吗？我不要啊。。。。。> < 早上又起晚了，起晚还好说。只是搭不到车。。过了好几辆839的车头都挂着“客满”的牌子。天呐。想让我怎样！？那也只好请假回家咯，中午再去。。上个星期就有一天迟到了几分钟。。。。唉，我倒霉的日子几时能够过去啊
2,上周是非常混乱的一周。。。I Just want my normal life back ,pLs !
2,上帝会眷顾你的，灏明。赶快好起来吧。之前很多人问过我为什么那么喜欢俞灏明，现在，你们该知道了吧。。。祈福！这么好的男人你看你看，你永远那么绅士，像天使一样的人，上天会眷顾的在最后一场试戏的时候，弟弟搂着s 跑出来，一扑，s 的旗袍下摆掀起了，弟弟赶紧帮她遮了一下，小只很可爱地开玩笑说，早知道我就穿个黄色丁字裤娱乐大家了…弟弟在边上霍霍霍地笑瘫了，兔牙白白的…那时候的我们也笑得好开心
2,上帝啊，触目惊心！太震撼了！驾车一定要小心，注意力要集中，不要儿戏！献给那些喜欢开快车的人看到这些好伤心，一个车祸最少祸害两个家庭不能因噎废食啊……最震撼的车祸生命的脆弱安全驾驶，谨慎行车
2,上帝糊涂了，人类造孽了！天灾呀~ ~ 上天为什么不保佑好人
2,上微博上出个毛病，不管是在哪里，只要是个小图，就想上去点一下
2,上次去争鲜吃回传寿司，在已经吃掉15个碟子的时候，我去上了个厕所，结果回来发现碟子消失了我就继续吃了五个碟子
2,上次听一位亲说，杭州签售的保安超级无敌凶，凶了她的朋友。小笔看见了。后来她朋友上去签的时候，小笔对她说不好意思。她朋友说再凶都值得了。能说什么呢。。今天晚上在骚动中。她的一句"" 吾好意思阿要你地等左甘耐"" 真的令我欲想泪流,我不知道你们有没听到。我听到之后真的觉得等多久都没所谓都值得了。你一开口都还是谢谢歌迷你们等久了。开口闭口都是歌迷。我能不爱你么。
2,上次我妈百科看到切土豆片贴脸上能去痘 力马给我打电话了` ` `
2,上次测是咸湿老这次是老板我嫁给了暴发户！！！你的心听明星吧,哈哈.我还富豪呢,我是想说负豪还差不多咧.我嫁给了明星？？？我LG 啥时候成明星了，哈哈哈我嫁给了自己~ ！！我嫁给了富豪……闭上眼睛→心中默念→按下“ESC ”→查看转盘结果。（把握好尺度，不能太快，也不能太慢喔）
2,上海一个晚上就三个人跳楼，是什么逼他们选择这条路的，死亡比生活更有吸引力吗，是生活逼迫使他们走向死亡吗
2,上海哪里看肾癌比较好？上海哪里看肾癌比较好？朋友外公生病了，需要找个好医院治疗，有知道消息的告知一下啦～帮忙，谢谢大家
2,上海大火调查【叶文添、何勇《上海大火调查》】18分钟消防车才赶到。距离失火地点最近的消防队打车费时5分钟、行车里程1.6公里。静安消防支队与失火的胶州路728弄1号楼只隔一条马路。起火1个小时15分钟后，直到16点20分，失火大楼只有一根高压水枪。写得很全面透彻，看链接吧
2,上海火灾“守望犬”？。上海火灾“守望犬”感动网络。不吃不喝等待主人，而且一直在流泪。网友纷纷发帖，希望能帮助小狗找到主人。昨天，这条金毛犬被主人领回家了。这只小狗忠心耿耿等待主人的照片，也在网上迅速流传，被称为“守望犬”……
2,上海物价突飞猛进！！！就光买一顿早餐，31大洋~ ~ ~ 天理何在！
2,上海的天空很久没放晴了反而越来越阴霾
2,上海的春天要来了马~ ~ 妈妈呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀。。上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海奥嗷嗷奥嗷嗷哦嗷嗷。心肝我爱你！！！！！！！！！！！！！！urban5 月刊上海的狼们T _ T 上海站肯定有！！！！！！不过第二站不是724北京么……上海还没公布日期呢……难道有惊喜？？？…还有个人品牌！！！！！！！！加油！！我们给你时间，不要太累了…
2,上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍。下联：同桌有主，同学有主，同龄似乎全部有主。【一个人什么时候最孤单？】1.一个人吃饭；2.一个人上班；3.一个人生活；4.一个人旅游；5.一个人逛街；6.一个人上网；7.一个人看电影；8.一个人睡觉；9.一个人哭泣；10.一个人去医院；11.一个人发呆；12.一个人过生日；13.一个人淋雨；14..................（童鞋分享）
2,上课做实验忙里偷闲
2,上课归来。吃饭去~ 下午继续顶着烈日练车。晚上去游泳。生活还能再充实点吗？
2,上赛季的那脚助攻至今记忆犹新，唉，怎么就因伤退役了呢？祝福你，，哈钦森，愿你在其它领域做得更好！！！切尔西21岁小将、后卫哈钦森因伤宣布退役。他曾是穆里尼奥亲睐的未来之星。
2,上辈子做坏事，这辈子做电视；上辈子作恶多，这辈子做广播；上辈子不学好，这辈子做编导；上辈子不好惹，这辈子做记者；上辈子不像样，这辈子做摄像；上辈子太无耻，这辈子做报纸；上辈子太放肆，这辈子做杂志；上辈子老犯错，这辈子做网络！sigh
2,下一个说不定就是你！垃圾学校。学生一点骨气都没有，老师也他妈的良心被狗吃了。: 河北大学看到“河北大学校园飞车撞死女生案”寻找目击证人的帖子，很愤慨，亦很无奈……贴幅旧作《观众》。重申一遍，河北大学的人请离我远点，我不认识你们！
2,下一段恋爱时，给那道伤疤，编个更“纯洁”的理由吧！私密处的伤疤该向男友坦白吗
2,下了早班，带足了纸巾一个人去看这部据说适合独自去看的《唐山大地震》，不是周末的上午人不多，很安静很安静，偶尔我的右后方能够传来努力压抑着的啜泣声。片子确实很感人，徐帆演绎很到位
2,下個 週 末回家想燒 烤啊~
2,下午上学了
2,下午去了秦家，被她家的狗狠狠地欢迎了一把，以至于好长一段时间我都坐在椅子上不敢动，和它大眼瞪小眼
2,下午去商场购物，羊毛被子+毛毯+被套+欧莱雅男士套装+出租车费+一瓶绿茶=540元，花钱杂就这么快
2,下午在一个小学门口，看到一辆部队的大巴在送军人的小孩上学，还在想这个问题。部队军官的工资比地方高，个人家庭生活部队也管，包括孩子的医疗也管（我单位的一个部队家属由部队给办了一张卡，在部队医院看病只花10%的医药费）国家养部队，除了对内救灾，主要还是对外保家卫国九一八，竟然是钟如九的九一八。4，当中国人过的比日本人好，才算胜利。（via 作业本的微博）
2,下午我们一群人都在聊蜱 这个讨厌的虫子，听得人心惶惶的，老感觉身上哪都不干净
2,下午的补考明天的补考后天的补考补补补补补补补补补补补补补补补补补补补补靠！
2,下午考西经~ ~ ~ 期中考神马的我怎么不知道啊~ ！！
2,下午要一个人去什么安乐林路记者证考试报名。。早晨分别被主编8点钟的电话、同事10点钟的电话吵醒，墨机了半天，还自己做了顿饭吃，直到现在也还没迈出门一步……希望不要迷路，希望不要觉得一个人不行。
2,下午要跋山涉水去开会，早上起来却不停的拉肚子…上班路上又被大风大雨弄得膝盖以下全部湿透今天还有点好事么？
2,下午训到差不多4点先起身。都系为佐今晚11点半场球。阿联加油呀。!今日美婷、芬都去佐放学咯。504D 人听日全部都去放学咯。剩下我自己一个玩。本来仲霖住2号上东莞卫校探韩爱群的。但系据叫据下星期去。甘玩野。7号翻学、6日我点挨呀。无人陪我打球。无人陪我讲野。哎、希望你新学期学业进步啦。
2,下周参加IBM 的SSM 培训，K ，为毛这次在南京呢，之前都在外地的，乘机出去放两天风多好呀。我想旅游了。。。
2,下大雨了我該 怎麼 出去買 吃的呢恐怕樓 下也出不去好大好大好大好大好大雨······老大，好饿啊，拜托你快给点饭吃吖 。。。
2,下学期的课程是怎么个情况……有差距
2,下惨就是下午忙得半死突然发现上个月的款还欠着对不起···········唉每天早上都在偷懒幽怨的叹一口气~
2,下次你们去吃KFC 的时候要注意了，有人在KFC 牛肉蛋花粥里吃了条蜈蚣。
2,下次再顺路都5会稳你噶 啦哼哼哼错晒今日完全错晒
2,下次去玩一定试试这个太厉害了，确定没用胶水么...这是英国艺术家阿德里安·格雷创作的令人惊叹的石头平衡艺术作品。看上去，不过是把沙滩上一块大石头放到另一块大石头上面，并不复杂。不过，两块石头接触地方小到似乎只有一个点，而上面的石头却能保持平衡不倒实在让人惊叹。
2,下次存着看全部看过！很荣幸！！就看过12部，啊，好少……蓝精灵没看过哎全看过噗，看过17部~ 20部禁片，你看过几部
2,下班我也想火罐或者刮痧去尤其是颈椎难受死了看傻眼~ 銷 魂火罐
2,下班继续，现在忙！摄人魂魄求田问舍苟富贵毋相忘一阳开泰、草砂接泰山压顶--
2,下着和脚踝亮了···这位欧巴桑在干吗我有点晕了，这个档有没有发过
2,下辈子它会是人在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕。。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...
2,下野，KAJI 加油~ ~ ！果然是官配了麽 ，啊哈哈哈哈哈，还有一回就到一百回了，下野氏加油。
2,下雨就Down 水瓶女~ 水瓶女你咋了捏？大雨瓢泼，和我的心情一样。。。
2,不、、、不会看男左女右，o 为斗（封闭环绕状），x 为簸箕（无环绕状），从大→食→中→无→小的顺序依次查看，最后对照结论。
2,不不成了。新一期周刊在发行方面出现意外……因为要赠送36页欧洲秩序册，导致印刷和装袋时间被拖长，而各地印厂又受中秋小长假影响，发货时间严重耽误，据说上海方面为了度假，直接把刊物锁入仓库至周五
2,不会吧我怕冷啊童鞋们，注意了！！
2,不会吧朝鲜电视台报道朝鲜队1:0战胜巴西获得世界杯冠军。。。。。。。。。。。
2,不会的，不会的，不会的，不会的，不会的，我的礼物还没送出去，不会有事的，真的不会的！为什么。为什么
2,不会的，会开过就无声了，你继续用。偶滴名字要被屏蔽了
2,不会的，你会成功的，宠物姑娘我觉得我永远都只能是个胖子哎
2,不会真的是咬的吧？不行，等休息了，一定要去医院看看去。惶恐中
2,不住的禱 告~ 今天唱了一首好朋友寫 的閩 南語 歌：“愛 ，常常喜樂 ”你們 很快就能聽 到...
2,不体会世间的苦，怎知身处荆棘林中人生在世如身处荆棘林中，心不动则人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，则伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。
2,不像P 的啊啊啊啊我实在受不了了。。这到底神马状况啊似地妈的。。？这是谁。。我闺女吗？？？我擦。。啥时候的。。
2,不关我事，嘻嘻！那我也同求下: 同求: 求！今天抓紧时间求一下吧，明天就不会过节了！
2,不养就成精了你也太狠了，再养都成妖 了！继续养！兔子养这么大之后该如何处理。。
2,不去看看古人的名字，还真不知道有这么多中国汉字不认识哦。
2,不去红眼的小天像野兽~ 安公主和小天一直在很开心的聊天我不会去红眼==
2,不可一日不拱卒。谢谢凤凰网，这篇文章在那里不用翻墙历史是鲜血铺就的加一份微力量一篇被围追堵截的好文章，读的我目瞪口呆，读得我老泪纵横https:docs .google .com View ?id =dfsst8st _ 66gwjktvdv
2,不哭。。。# 中国票务在线大麦网最后一首，和庚饭一起合唱《爱的翅膀》~ ~ ~ 场面真是温馨感人~ ~ 韩庚落泪了，歌迷也落泪了~ ~
2,不喜欢现在的工作，要么辞职，要么闭嘴。我能闭多久又能坚持多久？
2,不喜歡 但可以應 醻 应酬应酬而已...其实不喜欢...天秤男白羊女；第2:射手男天蝎女；第3:狮子男双鱼女；第4:白羊男狮子女；第5:水瓶男金牛女；第6:巨蟹男巨蟹女；第7:金牛男天秤女；第8:双子男射手女；第9:天蝎男双子女；第10:摩羯 男水瓶女；第11:处女男摩羯 女；第12:双鱼男处女女。你酒量怎么样？
2,不在乎哪有动力啊....好吧，天蝎爱自虐....稳定、漂泊、放弃、失恋、离婚、失业、失意、失败、错误、缺陷、评价、幼稚、浅薄、不适应、孤独、误会、谣言、疯狂、压力、代价、时尚、格调、明星、出国、薪水、存款、房子、年龄、在乎、成功。投稿
2,不太信）我真的能做到，醒过来，用脚趾头，踢一下老婆，就行了。哈哈。”X
2,不太好呢~ ~ 【水瓶座今日运势-09月29日】综合运势★★★爱情运势★★★★工作状况★★理财投资★★★健康指数78%商谈指数56%幸运颜色草绿色幸运数字0速配星座射手座
2,不好了局长，您外甥那个矿又瓦斯爆炸了。哦？埋了多少？保守估计100多。把所有通道立刻填死！一个都别让上来！对外就说渗水，死了2个。那家属那边？去！一家给两万，敢闹腾的抓起来！还有，带班组长死了么？几个组长都没上来，挑个组长资料改成副矿长。给书记打个电话，晚上老地方吃饭
2,不好意思~ 這 次去玩的照片幾 乎都在吃....另外一位美女是已經 吃到連 拍照的慾 望都沒 有了哈哈哈~
2,不好，大事不妙了。这下全球人民杯具了
2,不如下次世界杯派我们的明星队去吧，效果都会比现在好耶。。葡萄牙的支持率会直线上升，相反朝鲜的身影将消失在剩下的路途上...不喜欢因为朝鲜队今天的失败而去唾弃的人们，不要忘记你昨天的支持原因于朝鲜前天的“胜利”......此时，再想想一个11／14亿的中国队......
2,不如跟我结婚吧！我整体素质还成！不是在拍圣天门口吗？回新疆？结婚？啊！老段回新疆啦！！！他说在飞机上饿了可是啥都没吃…因为想着能吃到正宗新疆饭了…我忍！然后自顾自的笑起来了~ 啧啧…
2,不如，去成都睇银杏咯~
2,不妒忌，狂恨滴说好想看哦~ 想看羡慕可以躺平了~ ~ ~ 现场的女皇…俺泪奔…瞑目了…
2,不孝！不孝啊。。每年1～2次，最短的1次是1个晚上，最长的1次是6天。基本上是皇娘来姐这里视察工作，每年也是1～2次。如果你和妈妈分隔两地，每年你能回去几次？一次几天？中国人的平均寿命是72岁，就算妈妈超出13岁，活到85岁,这辈子你到底还能和妈妈相处多久?我的答案：最多350天。。。
2,不容易而且这数字还是时间为截止的现场很多人看到的不为什么留存以备不时之需！啊啊啊啊啊啊内牛满面家乡人民好样的！
2,不小心吃多了连坐都困难...求帮助...
2,不少了···10+条了吧···成都的部分就没了···再来就该上路了······今天就此打住吧···
2,不带眼睛，看不清眼前事物。今带上眼睛，东西全都打碎啦！莫非，都是美味惹得祸
2,不带这么诱惑人的～
2,不帮你。你的钱给游戏商和给骗子，我看一回事。从此别玩儿游戏啦，干点儿别的吧。各位哥帮帮忙吧刚才游戏里这哥们把我钱骗走了..上午刚卖的卡...啊啊想加他好友可是不认识这几个字不知道叫啥名，拜托帮帮忙吧大哥，真的拜托了，非常着急，哇哇哇哇
2,不干脆还吃这么香主银;这牌子的餅 干不夠 脆,下次不要買 咯
2,不得不说，这张图太震撼了！！绝对的好文~ 再转一次，好文！自助者天恒助之iPad ，杂志业的救世主？or 龙套？【专家专栏】杂志的竞争力，本身也不是很市场化的，有很多专业性垂直的杂志学术期刊等等，也并不是依靠发行数量取胜，杂志的消费群体，和ipad 的消费群体是否重合？
2,不怕不怕啦，胖子演员里，也有偶像型。。。这帖子对我太有用了,"" 资本论"" 演出时一亲戚来看戏,问我朋友"" 徐峥演这戏为什么还要安一假肚子呀?"" ...............发此微博以示决心,"" 我会瘦的,赐予我力量吧!"" “靠，原来这不是电梯！”
2,不想嫁人了啊我也要练到这种境界。谁敢娶这样的女人啊？
2,不想就此错过！cs
2,不想开学的病……已经病入膏肓……
2,不想睡,却必須 要睡,今晚的打擊 完全消滅 了出發 前的喜悅 ,誰 懂我心事?強 顏 歡 笑!
2,不愉快的都快点过去吧。睡觉。醒来离开学又更近一步
2,不懂如果有人这样表白，就嫁了吧~
2,不接电话神马的，最让人讨厌了！
2,不搞政治改革，经济改革势必走到邪路上去"" 不搞政治改革，经济改革势必走到邪路上去，本来想富民，结果富了当官的。权力没有制约，就要利用市场为自己捞好处！我们经常说，我们这个制度的优越性就是“可以集中力量办大事”，这句话是对的。但是，它同时也可以集中力量办错事，还可以集中力量办坏事。而这些错事、坏事谁也纠正不了。”
2,不支持分组浏览的客户端不是好客户端
2,不敢正面交锋，只能在桌子下面做些可耻的小举动，不禁想到一个词还很符合这种举动：猥琐....一个民族的悲哀"" 160名日本右翼分子围堵中国游客所乘大巴"" 一个“右翼”就不是或不代表日本啦？！又开始锝 瑟是吧？！当中国战士吃糠的时候你们都败了，日本有日历吧？看看今天哪年啦？不认识我告诉你：现在是21世纪，知道吗？美国老儿都憷 ！你往前冲？！中国人民一人一口痰就把你们淹了！赶紧的！道歉！！！
2,不敢，拨过去也不会接你敢不敢拨过去?早爱一个人，就是在拨通电话时，忽然不知道要说些什么。才知道，原来只是想听听那熟悉的声音。早安
2,不断打喷嚏···真的感冒了
2,不断的喷嚏～～难道要感冒？
2,不明白实际情况，但是选择支持你！不是盲目，是信任！等明确是这人后我会通过法律途径解决。现在宫老师还没来电，我都打给的老板阿健，他跟达瓦丹增也是朋友，他们都认识这个上海的宫老师，他说打电话给宫老师让她电话我，现在都没消息等亲朋友好友应该都知道我不会让孩子受委屈，绝不让他们的照片被人用来募款
2,不是一个季节的俩人不过王导感冒了黑眼圈的王导和水嫩嫩的大同。尽管很疲惫，但好友来给自己的电影助阵，看的出王导还是很开心的。
2,不是亲生的？。。这还是父亲吗无论因为什么！我，我，我，操他父亲他妈，让这畜生回炉！男孩可怜。探究一下其父亲的内心世界，比单纯的怒骂更有意义神看见地上充满了恶,要毁灭这个天地!中国怎么又多出来了一个畜生（欢迎）太惨了全身罕见三度电烫伤，双小腿骨头外露，宽近2厘米的皮肤脱落区环绕两大腿，下身布满电击烧焦痕……毓璜顶医院昨晚住进一个特殊病号，13岁男孩小伟浑身数十处遭父虐待的伤痕，让现场的人们惊骇不已!!医生正试图从他下体撕下已经腐烂、感染的皮肤。
2,不是会不会，是已然我做了个噩梦：“没有罢工权”会不会被当局当作噱头来吸引投资：“来天朝建工厂吧，工人连罢工权都没有呢”1，罢工和吃饭睡觉做爱一样，是人的自然权利即天赋人权；2，对公民而言，法无明文禁止即可为。
2,不是吧…双鱼…小巫，你确信不是你在说谎吧？哈哈哈: 不准～: 说谎指数1%.
2,不是吧。。。。数据线咋不管事呢，没显示啊，我崩溃了。。。。
2,不是吧。。。正是我所担心的。。。女巫店12星座一周运势0915-0922
2,不是吧。。怀念耳钉了偶想买还木有买！为了向他看齐我最近买了好多他那样的大耳钉表啊，我稀罕他那耳钉啊【放弃耳钉装饰C 罗欲树新形象(图)】作为很多青少年球迷的榜样，C 罗每一次对潮流的追随，都会引起更多青少年球迷的效仿。来到皇马后，C 罗的耳钉装饰也迅速在马德里流行。但在经纪人门德斯和家人的建议下，C 罗决定放弃耳钉装...
2,不是吧，打击我幼小的心灵啊嗯嗯，希望可以和下面说的一样！！80%。
2,不是呢就是不是故意的我特别讨厌路痴的人,真的是特别讨厌!!!没脑子么,永远也不记路,真讨厌!
2,不是因为哀悼日，而是发自内心的。这里有毁灭，有伤痛，有绝望，但还有希望。
2,不是差这么多吧。。。想结婚的男人注意了。建议婚前带她游个泳，看看能否接受她的素颜。（via@ 窦窦）
2,不是已经有警力介入了吗？不是派了警车去校门口了吗？我在想会不会是媒体过多曝光，让这些变态有样学样了吧？我现在转这个，会不会也错了呢？还有多少对社会的恨，要一次次嫁祸到幼儿园孩子身上……陕西省南郑县，今天，7人死亡
2,不是很准啊不好意思说！你的姓名笔画加起来的总和，能预测出今生将靠什么吃饭。【靠脸蛋吃饭】15、17、22、25、33、45；【靠异性吃饭】8、10、16、26、27、32、35、40、43；【靠嘴巴吃饭】7、11、12、13、21、23、29、31、37、39；【靠手吃饭】9、14、18、19、20、24、28、30、34、36、38、41、42、44我靠异性吃饭
2,不是息心除妄想只缘无事可思量
2,不是我不是我就是不是我！！！！！如果发短信息给一个人，他一直不回，不要再发了，没有这么卑微的等待；如果一个人开始怠慢你，请你离开他，不懂得珍惜你的人不要为之不舍；不开心的时候白天看看蓝天，晚上看看夜色，广阔的天空自有属于我们爱。保持一份自信，做最好的自己，宁可高傲地发霉，不要低调地恋爱。早安
2,不是爱的太深，是没遇到想爱的人。男人女人都一样，绝不会因为上一个放弃下一个，放弃的原因只因为这所谓的下一个不是对的人。而无法忘记前任神马的，都是借口。每一个不敢再爱的女人，一定很深的爱过。看起来好象百毒不侵，其实早已百毒侵身。早安
2,不是男的吧？还有比这更平的吗？
2,不是脾气再好也都是有极限的好像鱼鱼挺惨滴说，难道就不能华丽的转身吗？呜呜，鱼鱼不要当受气的包子女啦怎么双鱼座有点怨妇的感觉双鱼座，双鱼座女生心肠软，手段相对也就硬不起来了。不过双鱼座有一样绝招是别的星座可望而不可及的，那就是“不死心”，不管是到黄河边还是连棺材都见到了，双鱼座仍相信真爱不死；她们是很能忍辱负重的，只要你还在她身边，怎么委屈都愿意忍受。所以啦，报复与他们无缘。
2,不是说好* * * 不是说好* * * 不是说好* * * 其实什么都没说好！
2,不是迷失自我就是俘获别人难道真的是这样的么没有折中的办法么我想我该做些什么了我还得保持爱情的那份热诚那份洒脱那份艺术当我跨过沉沦向着永恒开战的时候你是我的军旗我的确得做些什么我不能太低调我得让别人感受到我的力量进攻进攻再进攻破釜沉舟的进攻不计一切的进攻!
2,不是降温吗？刚清爽了几天，又开始大太阳。
2,不是高清，压得太狠
2,不會 游泳！
2,不灭的灵魂９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
2,不用去美容了呀，找男人就OK 太可怕了广东暴雨呀！落雨大，水浸街。看看这些可怜的轿车们
2,不用看他们说的话。看画片就还有感觉的。【什么才是真爱？】肯德基内，两位白发苍苍的老人。阿伯用筷子夹了鸡腿对阿婆说“鸡腿好吃，你吃吧，我吃薯条就行啦！”阿婆回答“你自己吃啦，我又没有牙齿，能够每天陪着你，我吃薯条已经好满足了。”
2,不由得心抽紧。香港游客在菲律宾遭劫持——车厢悲剧实况模拟。我看了百感交集！
2,不知道什么时候能修好，这下我得好几天不能上网了。哎……明天下午考语文了。还是抓紧多背几句诗吧。我真讨厌我的大学生活。没劲，想回家了，想我的朋友们了。为什么当初我要填这个学校，一个人跑到这破地方来……
2,不知道是不是真的要生病了。喉咙好难受
2,不知道能不能看到哩?【“四星伴月”今晚将上演水金火木星同现天空】今天傍晚，水星、金星、火星、土星四大行星以及农历初四的娥眉月将在天空齐聚，上演四星伴月的奇妙天象。周末夜晚，各位可以夜观天象，欣赏下星空哦！
2,不知道能用技术处理出来不？原图不清晰，还能加工: 帮转，我不冷漠: 求it 人帮忙。。。博主我认识，之前走秀网产品策划，后来去北京发展了。。。母亲出了车祸，求，求解决办法。IT 人不冷漠。妈妈出车祸去世了，当时下着雨，车祸现场只留下了半个车灯，一段只能看到摩托车影子的监控录像，做了几年的互联网的我，却没有办法帮着死去的妈妈找到凶手，不知道哪问朋友知道有啥办法能让监控录像放大变清晰？最后的一点希望了，求好心人提供解决方法。。
2,不知道钟家小妹现在怎样了。。。从微博的碎片式信息中，无法了解全部的情况与事实的真相。但如果微博中已经有这么多的与评论，为什么没有官方的发言人来澄清事实的本来面目呢？也许这就是问题的所在！也许这就是真相！这就是人们不得不求助于微博的原因！今天，在围脖里，一个无助女子被强行带走的图片，一面被疯狂地删，一面被拼命地转，因为大家知道什么是真正的国耻。
2,不知道附近有没有呢……【今天85度C 全场8.5折！】今天，85度C 为了庆6周年，全场8.5折。在这一天预定一年内的任意蛋糕并付清全额，也可以享受8.5折！听说早上的85度等着付款的人已经排成了长队。你周围的85度C 排队了吗？快来发发照片吧！
2,不禁感叹，真是亲爹啊，看我在床上抱个本本全神贯注的围脖，老爸送过来用果盘装着的大西瓜，父爱其实也可以很细腻，有感动到，特此留念
2,不管怎样都是幸福。祝福他们你，愿意做被背的她，还是背人的他？回家。一名农民将他刚做过手术的妻子背回家——这样的画面比城里小资们所谓海誓山盟的爱情都要来得真实和感人。
2,不管怎样，看着这照片还是觉得挺惨的！果然是死刑啊重庆市司法局原党委书记、局长文强因犯受贿罪，包庇、纵容黑社会性质组织罪，巨额财产来源不明罪，强奸罪，数罪并罚被判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。
2,不经不觉ＭＪ 去世已经有一年，时间过得真系快，好似仲系琴日发生噶 事咁 。。。仲有顺便缅怀一下意大利，配埋法国出局～
2,不缺钱的女人们，咱找男人第一条就是要找个心灵契合的心灵捕手，这种男人太少？那再不济也要找个强壮有力，润物细无声的男人，这种男人都是软饭王？那实在不行那我们就找个有钱的呗，可是刚才才说了咱不缺钱！那。。。那。。。那。。。我也不知道了
2,不能亲临现场，尽微薄小力转一下吧，祝院长的义演成功。国务院公告为表达全国各族人民对甘肃舟曲特大山洪泥石流遇难同胞的深切哀悼，国务院决定，2010年8月15日举行全国哀悼活动，全国和驻外使领馆下半旗志哀，停止公共娱乐活动。因此“风雨同路，心系舟曲，大型昆曲赈灾义演”活动，顺延至8月16日。特此告知。江苏省昆剧院！
2,不能相信美国一个还不够10岁的幼女偷尝禁果并导致怀孕,引起全世界的关注。当今社会的少男少女常在12~ 3岁就拍拖，年龄再大点有不少和伴侣发生了性行为，作为家长应引导各位少男少女应增强抵制各类的诱惑。（via @ 常识围脖）
2,不能穿短裙···上班不能穿短的····在以后的星期一至五···8:00~ 17:00···人生的乐趣··将失去一半······长裤长裤···哪里找···上班的穿着··要重新思考了···
2,不能过儿童节了额
2,不能这么灰心，民主一定要坚持争取！但首先做好自己，争取也要讲究方式方法。今天民主，明天煮民，都是领导们玩的把戏，拿人民来煮来煮去，最后是什么？绝对的服从。不然，煮熟后那肯定是被吃的下场。一句话，我辈没资格谈民主。某些人一方面对扔钱抗议之事很支持，一方面在微博逐个拉黑和她意见相左的博友。民主首先在自己小小的围脖地盘上都实现不了，她又如何提倡全民更大的民主？抑或民主有多重标准？或者干脆就是严于律人宽以待己。
2,不能阻挡的花痴怎么办怎么办！！！@ 江映蓉
2,不行了，心里五味杂陈，憋得慌，我要去健身房释放~ ~
2,不行了，猫猫一用这种眼神看我，我就投降，香水是可以摔的，真丝裙子也是可以撕的。。。我完败。灰少是很想和人腻歪的，只是有距离感，从来都爱呆在人够着费劲的地方。最近灰少恋物癖，凡是我坐过的地方，他就过去趴一会。头天晚上把裤子扔沙发上，第二天准会看见他在裤子上睡觉，单裤变毛裤。早晨五点半起来去厕所，回来一看，睡不成了，灰少已经躺我睡的地方了。
2,不要关闭微薄啊，要是关了，我每天可咋办啊。。。俺已经习惯了每天看微薄，看周笔晒心情，看各种有才人拼打油诗。。啊，，，不要啊。。
2,不要只看外表，有时候就算看到的也不一定是真的！为什么微博上的女孩都这么漂亮~ 就显得我难看，又胖！自卑了~ ~
2,不要啊~ ~ ~ 2012真的要到来了，五头蛇都出现了~ ~ ~ ~
2,不要啊，我压了德国赢的顶上！我觉得下半场英格兰队能扳平，这些大牌、老家伙，该奋起了。裁判也会找平衡的。
2,不要挤我宝贝儿=皿 =简直没话说了……阿西吧！朴妹辛苦了，安全，安全最重要！！！！！！！！朴有天和金在中离我好近啊啊啊啊啊啊！！！！人超级多！哥仨都差点摔倒，大哥在走到专车候车处差点扑下去！！我一直喊不要挤不要推，可饭还是太激动了！！！！！！！！
2,不要无动于衷，献出微博之力Till Nowak 未来世界，环境却未因科技进步而改善，人们在这糟糕环境里开着空中汽车奔波忙碌。郊外的老人某天收到一个快递包裹，他无意中发现，包裹中装的竟是他身处的这个世界。试探之后，他决定改善眼前这破烂不堪的环境……
2,不解析。。
2,不该笑的，忍不住服了！“事实证明，菲律宾特警若要赶超中国城管，大约需要十年时间，面对顽强的中国制造，菲方惨败。”（逝者安息）@ 疯狂卫视
2,不贪欲、不嗔 恚 、不邪见。修学佛法，一定要从基础学起，从行善做起，为他人着想，行菩萨道。做到“不因善小而不为，不因恶小而为之”。
2,不过也说得没错，是我笨是我不认真。。。
2,不错不错，支持下京华时报公益周刊有了自己的主题曲《爱心》，欢迎大家点击试听
2,不错哦。亲爱的，我也是的博主，在多发点现场图片来啦~ ~ 等着呢。。
2,不错的志向！好友的女儿到了“十万个为什么”的年纪，天天缠着妈妈问问题，有一天好友和女儿说今天轮到我问你哦，长大以后想做什么，宝宝想了想说“做老婆”。。。
2,不错！！！！校内上的德迷照~ ~ ~ 呜呜呜~ ~ ~ 波猪圆满了~ ~ ~
2,不错，我需要这个，不知道好不好用。又来了哦。昨天趣趣买了一大瓶的秋梨膏，在家累的满头大汗折腾了半小时也没打开，今天再趣玩网上发现了这个，觉得很实用哦，【万用防滑小鸡开瓶器】，样子也很可爱~ 秋梨膏开瓶有望叻 ..昨天的幸运宝贝是,及时私信趣趣哦~
2,与搜索引擎首页全变相对比，中国政府机关网站首页依然大红大紫，www .gov .cn 只增加了一个LOGO 图片，而gov .people .com .cn 则全屏红的喜气洋洋的，这真是现代版“只许州官放火，不许百姓点灯”
2,与青春有关的日子渐行渐远..........
2,专业翻译课又挫了一把。。被叫上去翻译，induce 写成了reduce 。。。ideal 写成了deal 。。被老师骂惨了！！！
2,世上最遥远的距离，不是爱到痴迷却不能说“我爱你”，而是想对方想到痛彻心扉，却只能深埋心底；世上最遥远的距离，不是想对方想到痛彻心扉，却只能深埋心底，而是彼此相爱，却不能够在一起……
2,世界上最悲哀的事情莫过于上了一天班发现忘了打卡
2,世界上最悲惨的莫过于，你喜欢一样东东，结果和你无缘世界上最悲摧的事莫过于，你喜欢一件衣服，结果它是XS 码的。
2,世界杯88喽~ 理智战胜感性的情况下，4：0还是让我难以接受
2,世界杯期间，上班的心情，比上坟还要沉重。。。我说姑娘们，你们菜色了没
2,世界杯没拿到……等灰机回巴塞罗那木有VIP 包间了，只能坐在地上玩手机……
2,世行高级副行长、首席经济学家林毅夫一针见血地指出，“穷人把钱存入银行，实际上是补贴富人。”话音未落，最近，成都的汤玉莲婆婆就用33年前存款400元（一套房子），现连本带息仅835元（一瓶茅台），活生生的事例解读了林毅夫的话。
2,世间最好的东西，是欢喜；世间最贵的善举，是结缘；世间最大的力量，是忍耐；世间最强的愿力，是甘愿。
2,世风俞下！五十元不多，可是贫穷的人就会丧失尊严。这不是索赔50元钱，是在索要老人的命。歹毒女人，邪恶化身。看了心痛人心并非都是肉长的据了解，当时这对母女走到高等教育出版社附近的路口处，刚好老人骑三轮车拐弯，车上的铁丝将年轻女子的裤子剐了一个小口。女子的母亲要求老人赔她50元。无奈之下，老人“扑通”一声跪下，不想对方丝毫没有反应，老人连续下跪十次。面对“巨额”赔偿老人下跪：据了解，当时这对母女走到高等教育出版社附近的路口处，刚好老人骑三轮车拐
2,业务不熟，反应慢，条件反射傻呃，这眼力！杯具得一塌糊涂！同学们，这就是业务不熟的严重后果啊。。。
2,东北林业大学运动会。话说我们学校开运动会就没有不下雨不阴天的。哈尔滨连着多日的晴天36+高温，没想到林大一开运动会。。。立即就阴了之后还下了小雨。后来和大哥徐倩吃饭，我们还说，林大，怎么不早点开运动会呢！解决一下哈尔滨的干旱问题
2,东北话？都是东北话？！10和28我好像还真不明白是什么意思？这个谁能解释下？？？呃，我知道这个只在意会，不好解释，但是。我真是一会不出来了啊。。。。只能怪我周围没有说这两个词的: 我满分，耶！: 费劲巴拉的。。。。【东北话训练营第一期】俺们东北银自己地成语，你能知道几个？满分一百，错一个扣二十，中午之前整不明白就上家半拉小市场里重学学去……
2,东南亚版的。额滴娘啊中秋啊！奇迹发生的地方绝了，好带鱼杰伦版黛玉。你觉得与原版比起来怎么样？（感谢投稿）
2,东南卫视开心100心系玉树！
2,东方不亮西方亮一个自6岁起，在学校饱受欺辱，缺乏自信到不敢看着人说话的小男孩，以天籁之音走向了自己的舞台——《英国达人秀》（BRITAIN GOT TALENT )-
2,东西到了喔,好小。我想拆
2,东鹏童鞋,我从来也都只是不小心才会瞥到刘翔的...【冬日娜 永远刺痛史冬鹏（看后我当时流泪了）】冬日娜 采访史冬鹏的雷人语录：“你觉得和刘翔在同一个时代是不是很悲哀？”开赛之前：“你有没有信心得亚军？因为冠军已经是刘翔了。”赛后: “刚才的比赛你尽力了吗?”而史冬鹏则淡淡的自嘲一句：感谢顺便来看我的人……
2,丝丝小雨缠绵了一天我的嗓子肿着缠绕了我一天：（好像是上火了。。。咽口水都疼得厉害
2,两个了两个了。。。还有十二个。。。。。
2,两个小天使…他们的名字是Charlie （花猫）和Spike （黑白猫），他们患有先天性肌强直症，在受到轻微惊吓时就会“抽过去”。两只小猫亲如兄弟，睡觉时会将爪子放在对方身上、如同互相拥抱一般。Spike 已于10月27日因呼吸衰竭去世。这样跌跌撞撞，肯定会很疼吧..
2,两代人难忘的记忆啊谨以此献给1970－1989年出生的人，不可不看。。。(via @ 淘房网)
2,两名台湾游客在印度新德里著名景点遇枪击受伤。9月19号，两不明身份歹徒在新德里著名景点贾玛清真寺附近向人群开枪射击，造成至少3名游客受伤，其中包括2名来自中国台湾的游客。
2,两天了，感冒没见好，嗓子又来劲，歇这两天光剩喝药了，郁闷。。
2,严重同意！本季最让我期待的《医龙3》终于开始了，每次听到医龙的配乐都让我有种感动得想哭的感觉
2,严重感冒中
2,严重的手机依赖症，在我的宝座上迷瞪了一会儿醒来想要看时间，发现手机没在桌上，也没在包里，谢特，已经被我N 次丢在车里了，二半夜的还要跑到楼下去拿，因为没有手机，就没人叫我起床了
2,丧失希望的人才会使用暴力，包括语言暴力。
2,个个好似凤姐甘既样问你爽五爽
2,个签在2010.10.2721:34:45之后就已经失去意义了，个签也不能多改了。我还有好多好多想说的啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不解释。贴张萨摩耶，姐大爱，可惜不是姐的。
2,个肚又试甘唔争气！！扫兴！！！
2,中午午休和同事三国杀打暗将，最后一局脑子短路，竟然既看错角色，又记错身份。。。有老年痴呆的先兆了
2,中午吃了2顿，3个月来第一次吃这么饱，小星星该满足了吧！
2,中午忙里偷闲去做足底按摩，好苏糊~ ~ ~
2,中午我做了一个艰难的决定，假如今天的高温瑜伽课不开，我就上肚皮舞课，然后我岔气了，肋骨这现在还有点疼
2,中午接到队长的电话，人是有惰性的，五个月不打球，还真的提不起兴趣了~ ~ 明天开始~ ~ 正式复出~ ~ 恢复羽毛球训练~ ~ 备战月底单位的羽毛球比赛~ ！
2,中午没饭吃，有人请客吃饭不？没想到歌神也有今天啊
2,中午溜达了圈儿。天这个冷啊……童鞋们那儿都雨夹雪了么？Is it sleeting over there ?呼呼，顺势教个词儿，sleet 雨夹雪，动词名词皆可使。大家跟着造句吧，保持队形哦~ ~ ~
2,中午的休息计划泡汤了，好累啊。整个脑袋很涨很涨
2,中午跟部门同事吃了散伙饭。部分同事被调走了，余下的被合并到新公司。大家相处了一年多的时间，有些伤感，这份情谊值得怀念。愿离开的战友前途似锦吧。
2,中国人最绝情的了49年后怎样？走好昨天，北京最后一位飞虎队老兵彭嘉衡先生遗体火化。彭老生于印尼，参与对日战斗60余次，获美军优异飞行十字勋章。内战爆发后，他被派往解放区轰炸，他把炸弹投到湖里，事后对家人说，不能打自己老百姓。他病重期间无钱看病，家里准备卖掉上世纪50年代的房子。彭老走好，愿您无悔！
2,中国什么都缺，就是不缺人24日9时，武汉江岸区城管整治三眼桥旧家具市场时，与市场人员发生冲突，两辆城管车被推翻，车窗被砸。市公安局出动防暴、武警等400余人赶往现场平息事态。读罢这段文字感觉不像是“执法冲突”、“平息事态”，更像黑吃黑，人多势众的永远占上风。保安干不过治安...治安干不过公安...公安干不过国安...
2,中国历史的正统……就象苏联的历史是俄国历史的一部分，元朝的历史早在明朝就被承认为中国历史的正统。但是这种承认只是国脉延续历史的承认，不是对元朝的认同。这不是因为元朝是一个异族统治的朝代，而是一个不肯把汉人和汉文化平等相待的朝代，认同这样的朝代，就是认同不平等的屈辱历史，是对文化道统被践踏的无视。
2,中国是个垃圾国家；中国是个毛邓社会；中国是个互害社会；中国是个局域网；中国是个神奇的国度。』如果输入“中国是”，你会看到搜索建议中有一个“中国是世界上唯一不能惹的国家”
2,中国江湖，江湖中国。两个老人，拿家里的桃子来县城卖，买的人买了几斤，给他一张50的假币，老人找给他大部分的钱，桃子不贵。等那个说着外地话的人走了再一看，其实他还不知道，等到旁人跟他说这是假币，两老人呆呆的站着，失落，迷茫，泛着泪光，想去追那人，已经没影。这就是中国的社会，假币泛滥，人性泯灭。
2,中国特色的意义。。。红英~ 看一眼……代表的是性工作者，而且网眼越大，所提供的服务项目越多。在中国，可能具有中国特色的意义。@ 抹茶小蜜
2,中国特色这样的俄罗斯方块，再高的技术也都是杯具哇...
2,中国的竞争力一定时世界第一!!!臭日本！钓鱼岛是我们的！祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。
2,中国的高考永远走不出"" 八股文”的阴影。。。诗歌太自由，天马行空，无拘无束。不好定义。我就喜欢自由诗自由行，天马行空任我飞弛。可这样就不方便打分啦，毕竟考试嘛，还是要有个规矩的，考的不是思想当然拒绝临场发挥，我的理解。2010年广东高考0分作文《与你为邻》，可是文章那么有诗意，那么有意境，跟郭敬明都有的一比，不是该拿满分的吗？
2,中国股市啊，为什么不给我们一丝投资的机会？昨日市场量能并未放大，沪指单边成交量萎缩至千亿以下，后市进一步反弹的空间不会很大，10日均线压力较大。看样子，沪指10日均线附近还是应考虑降低仓位。国务院允许民资兴办金融机构，摆脱房地产依赖。流动性收紧趋势未变。央行：信用卡逾期半年未偿贷款同比翻番，09年信用卡坏账风险增加。三部委发文取消高耗能企业优惠电价，铝业公司成大幅提高。■ 证监会：IPO 发审正常进行，无意调整节奏。■ 首批机构获准入市套保，股指期货迎来正规军。
2,中国首善，来者不善。。。偶没有名片绝对吗？轉 發 微博。
2,中山三院就在我隔壁，希望他乐观起来帮转阿弥陀佛，菩萨保佑！希望他坚持。万能的微博，快帮帮这位帅哥吧！我朋友的朋友，广外经贸学院吴振明同学由于脑水肿，脑缺氧，脑栓塞，现住广州中山三院，医生说救活的机会只有1%！！麻烦好心的朋友帮忙，希望知情的脑部专家能够联系吴振明姐姐13824759364南都也有新闻了小明同学，加油啊，大步过！！！
2,中式翠玉！珠宝玉器中，以珠宝为多，西方人推崇珠宝，尤其是项链、戒指。国外珠宝种类细致繁多，如钻石、红宝石、石榴石、绿松石、玛瑙、翡翠、各种玉类，应有尽有(来自: )中国文物！异域他邦溜地摊！周末版，美利坚！古董超市堪比沃尔玛为综合性古董超市（Antique Mall ）（图4），往往占地数千上万平方米，有许多人将家中不用的旧物或自认为是古董的东西放在一起，其架式很像沃尔玛那种仓储式超市，仅有少量管理员巡回、回应顾客的疑问及需求。
2,中新网8月24日电据香港特区政府网站消息，香港旅行团二十三日在菲律宾马尼拉遭遇劫持，连同六名获释团员，全团共二十一名港人。港府网站二十四日下午公布有关死伤团员名单如下: （详细见下图）
2,中石油才有这魄力，百姓供养的8000元的旅行奖金+一台苹果MacBook Air 。——我们是一家世界500强的石油公司，具体公司名字就不说了，哈哈
2,中秋有乜搞？！
2,中秋节在寝室过，王先生要去CCAV 中秋晚会采访...唉，好无聊啊，都来找我玩吧
2,中粮我买网5月17日劲爆价商品公布啦！1号商品：用法国产发酵的黄油，带有浓烈的法国风味的波路梦普奇黄油饼干!2号商品：中粮出品的屯河金纱核桃礼盒！！3号商品：柔和了八十年的巧克力制造传统及精湛技巧的嘉芙莲心形朱古力！！！
2,中藥 面膜ing .......希望救到我塊 面啦......
2,中间有人么？我表示橙色那位可以直接忽略。。。哇！！这些年轻人真有活力嘿嘿，俺們 星海的志願 者們 ，跳起來 吧！（中間 橙色衣服那位實 在是太給 力了……我……我了個 去）
2,中！摩羯 座的人总喜欢一个人安静的走走，却又渴望有个人陪着走走。是这样吗？
2,中，如果郭富城没变异，他没有与舒淇相处的机会；他开始是为了多年的梦想要站在人前。反面的变异人也不是完全的坏人。不断追寻其他的东西去弥补不能被充实的内心。他真的很喜欢舒淇。那样被她伤害也始终没有伤害过她。只是不是两情相悦而已。要在对的时候遇见对的人，多么的难啊。
2,临时取水点解决了村民的燃眉之急。
2,临睡前挣扎转一个……明天继续审稿……唉！知道什么叫敬老尊贤吗？我已经一把年纪的啦！【真牛啊界猫~ 】一只拉风的猫，怎么能没有一只乌龟坐骑呢？？！！
2,丸子！想你啦～！我也想念JUNTA 了！丸子老大想死你了！你就快出来让我们见见吧！想听你唱现场了！08年的FM 我到现在还一直在看呢！想看本尊了！
2,丹丹，你管李光洁叫李叔啊？是学拉拉的调皮吗？哈哈，敢问、朵姐、我李叔还活着吗？5566又一个，我真怕了，还要不要去啊
2,为一个星期欠下的还债,加油!
2,为一切努力生活的人喝彩！我爱汪峰！！推荐给不错推荐给为什么不参加达人秀呢【哥唱的不是歌】农民工翻唱的《春天里》感动的稀里哗啦，内牛满面
2,为么me 这么大了还………………小学生。。。[猫扑贴贴论坛]大庭广众下疯狂接吻数分钟！现在的小学生啊……(有图有真相）
2,为了不浪费今天明媚、温柔的阳光，我决定去海山公园走走.出发~
2,为了不长痘 。我必须早点睡。晚安微博，晚安各位。
2,为了我们的兄弟姐妹4月22日上午在“拥抱妈妈30秒”倡议发布会现场，还进行了精品爱心基金援助青海玉树抗震救灾募捐活动，精品传媒员工捐款21万元，闻讯而来的报社合作伙伴捐款8万余元。这笔凝聚着精品人爱心与奉献的资金将由精品爱心基金落实于对玉树灾区的救助工作。
2,为了支持《MEN ‘S UNO 男人志》的公益拍卖，我替子琪从潮店POP MISS 代购到一对香奈儿耳环准备捐出，杂志编辑也一再赞许这将是她们收到的最精致的拍品，可现在痛心的是由于”宅急送“这家快递的粗心，让我们的这对宝贝不翼而飞
2,为了生活，我们四处奔波~ ~ ~
2,为了生，可以给她做截肢手术。: 南都报道地址
2,为什么上海站没唱呀杰伦、、我要哭了、、哈哈【0830】【杰伦回忆】周杰伦唱孙燕姿的《眼泪成诗》演唱会版
2,为什么不让他们和你一起住？（他们退休后）无论子女怎样做为，都很难报答父母恩，更何况还有一些人选择不做为呢！也许下面这道题是你这辈子做过的最狠心的一道算术题了。。。
2,为什么今天不开盘……
2,为什么会是爱情的乞丐呢？「 我已经不爱你了。」 ,你着急了,脱口而出: 「 没关系的啊!我们还是可以在一起的啊!」 ,说完,你忽然哭了,不是因为伤心对方不爱你了,而是因为这一瞬间,你猛然醒悟,自己已经成为爱情的乞丐。。。。。【康永~ 给未知恋人的爱情短信】....................(附圖 是HERNAN BAS 作品)
2,为什么会这样啊？之前已经有几多粉丝了呢？伟大的爱国主义者，著名的毛衣纺织家、中国人民的优秀儿子，久经考验的忠诚的共产主义战士，新浪微博的优秀用户，新浪微博圈常委同志于几分钟前挂掉！在此致以沉痛的哀悼！
2,为什么到底为什么！！！我死都找不到我的隐形眼镜盒！！我记得我洗干净了没扔啊！！不要的时候就经常见，想要的时候又找不到！！
2,为什么又要考试啊。。我。。一节课都没去上啊。。我不想挂科啊
2,为什么在这msn space 都开不起来？？
2,为什么我不在北京。。。为什么我不在北京。。。演出曲目许巍：两天、蓝莲花郑钧：串烧黑豹：无地自容、Don 何勇：钟鼓楼、姑娘漂亮张楚：姐姐、蚂蚁蚂蚁汪峰：春天里、怒放的生命黄家强：海阔天空、光辉岁月齐秦：痛并快乐着朴树：生如夏花、傲慢的上校信：死了都要爱、如果还有明天爽子：宣传曲唐朝：现揭崔健：现揭
2,为什么我家的猫不是这样的。。。除了掉毛一无是处我要工资～～！哈哈严肃！一定要严肃！
2,为什么我流泪了？“白狐狸”-王力宏
2,为什么明星都生不出“儿子”呢！！
2,为什么有那么多人不知道明哥是谁？？？
2,为什么没有人珍惜我呢？。“有一种女孩在陌生人面前会很安静，很冷漠。在熟人面前却很放肆，很霸道！这种女孩子不谈恋爱，只在姐妹间游荡。这种女孩子偶尔看到街上的情侣时，也会幻想，也会羡慕。这种女孩子不会轻易恋爱，恋爱了一定会好好珍惜。若你遇到了这样的女孩，请务必好好珍惜她。这样的女孩请别让她受伤。”
2,为什么要在我不在时说这句话！为什么大家要在这一场才大声喊出我爱你！为什么你要在这一场才被感动！我不开心！如果爱我就跟我一起唱好不好！？啊啊啊！死了啊！！
2,为什么要装做什么都不知道呢…其实我真的没那么糟糕。闭起双眼你最挂念谁眼睛张开身边竟是谁?@ 我喜欢你你知道吗
2,为什么要让我哭啊~ 金英云~ 喂，你个胖子，你让我下午一把鼻涕一把眼泪的去考试吗？
2,为什么说好了的事总是会有变化？？！！我该怎么做？？
2,为什么都抢我的名字我超
2,为什么领导和某些所谓意见领袖总喜欢把自己个人的脑残或愚蠢的想法栽赃或强加给无辜的人民头上，说是代表了人民的意思？人民招你惹你了？人民容易吗？你们非要这样折磨、催残他们？你以为人民是被虐狂啊？！
2,为什么黑执事12话还没字幕啊。。。字幕组跑哪去了。。。。
2,为什么？
2,为何不肯回头看我一眼
2,为何会如此？这是体面地生存、尊严地劳动吗【长江女纤夫的震撼照片】这是正在拉船的女纤夫，和男人一样光着上身，还穿着草鞋，说明她们贫困无奈到了何种地步！我无意去技术处理掉干瘪乳房下的乳头，那是对大地母亲的悲情倾诉！！
2,为你们祈祷,愿你们平安!我们都在.加油!恩，义不容辞，每个同胞都会默默祈福！！救援正在进行中！微博有爱，传递爱心。围脖有爱，传递爱心围脖网友可以发布现场照片，传递救援信息，传递你的祝福！让我们一起为灾区人民祈祷吧！有爱祈福之心！
2,为你祈祷！不抛弃，不放弃。为梁先生祈福就得有这样的汉子！你自己睁眼看看，用生命保护家人很难吗？你做不到，全世界都做不到吗？梁先生一路好走
2,为党政机关公务员体制内从业者量身定制北京移动全球通预存换机及购机返话费方案最优套餐：MT716 ￥288套餐24个月的“0元”购机;MT716 ￥388套餐18个月的“0元”购机；MT810 ￥388套餐24个月的“0元”购机;详情咨询当地移动营业厅~ ~
2,为同胞祈福。干旱，地震，洪水，这是世界怎么了？难道真的2012快来了吗？请关注江西的暴雨，降水量已经超过1998年了，21日傍晚江西第二大河抚河决堤。目前提口已经超过300米了，威胁到14.5万人口。请万能的博友这围脖，为江西老表，为所有的受灾民众祈福！看看这祈福能走多远，留言请留下你所在地方
2,为咩我没见过这么多物种....ll 哇，我好想去珠海上学，不要上班……当年中大立了一块告示牌，说有野猪出没大家不要上山珠海你也太原生态了吧！哇塞!!!!!!!!!!wa ~ ~ 神奇的事情又发生了!宿舍飞进了猫头鹰！！！！珠海原生态好成逼了
2,为啥单位组织看世博会，回来后还要写文章乃……无聊的了
2,为啥大家都不相信呢！在所有号称是男人就撑过2分钟的分享中，很多哥都淡定地看完了。但是惟独这个视频，哥没有撑过30秒……（via )评;俺又鸡冻地内牛满面了。。。。
2,为啥总要裸上身？杂志侧拍，状态比较有趣
2,为啥我痴恋着的暗恋着的有好感的单相思的女生统统地不是养猫就是养狗难道我上辈子是猫狗？被你们身上粘到的气息吸引了而且我这辈子最讨厌的就是猫狗！家里一猫得道，老子也笑等升天~
2,为啥老马不点名呢？！
2,为啥要下十盘呢，唉，我这个苦命的娃
2,为嘛我要错过两年现在再看那年超女比赛，依旧很激动，兴奋~ 非常感谢，让我遇到了李宇春！我想说，遇见你，喜欢上你，我都做到了。没错过你，我很幸运！李宇春全纪录之音乐故事·梦想启航by 宇叶———做的真好啊，中间清唱好听惨了啊
2,为嚒 今天的会议不给concall ……那么冷，还要跑去别的楼开会，要死……
2,为她祈祷！谢谢好人一生平安,大家一起来为她祈福。
2,为她祈福！为那位姐姐祈福！姐姐一定要很快好起来啊，我们一起等雯婕的新专辑，新电影，新的演唱会......从7.15号得知与我相处将近4年的好妹妹生病住院，这些天有几十个北京朋友去看她，我也去陪她5次，现在她的病情有所好转，头不太疼了，十天不能吃东西的她这几天能吃点东西了，昨天我去时给她用手机放雯婕的歌听了，她说以后请我们大家去她海边买的新房子度假。她妹妹让我代她谢谢大家关心帮助她姐姐。
2,为姥姥祈福
2,为幸存者祝福,为逝者哀伤!真是惊险啊~ “这个飞机降落的时候没有到机场，铁丝网跑出来的时候才看见，从铁丝网以外就发生碰撞的声音，等一会儿就着火了，我坐9排，跑到1排前面，飞机撞的时候变形了，变了形以后有个洞我们爬出来，爬出来时间不太长也就是1、2分钟飞机就爆炸了”
2,为所有泥石流遇难的同胞哀悼！
2,为撒么---------！！！今天奇妙色了！！！看到部黄色敞篷的黄色兰博基尼、（又看到兰博基尼！！上次是橘 色的！啊啊啊）、晚间去了奶奶家、赏月时候又看到了奇奇怪怪的飞行物、我当是UFO 、最后才被告知是天朝的一高科技的彩灯风筝
2,为曾经是香港最大及唯一的原创漫画出版上市集团默哀一下~ 动画业务的亏损应该是最后一根稻草~ 动7周刊钟生的动7定律的案例又丰满鸟~ 俱往矣 ~ 这间漫画上市公司基本可以盖棺定论鸟~
2,为死难者祈祷，亦为生还的人送上祝福！二零一零年八月廿三日，是香港黑色的一天，我想所有中国人的心情是非常沉重和悲痛，希望大家为死难者祈祷，亦要为生还的人送上祝福！-RTHKNews: 中国驻菲律宾大使馆领事王晓波证实，在旅游巴上被挟持香港人质，七人死亡，两人重伤，另外六人轻伤。
2,为毛是最后一名？！！！！！【十二星座富翁排行榜】------第一名：处女座、第二名：天蝎座、第三名：白羊座、第四名：水瓶座、第五名：狮子座、第六名：天秤座、第七名：摩羯 座、第八名：双子座、第九名：金牛座、第十名：巨蟹座、第十一：双鱼座、第十二：射手座。（来自某组织数据统计）
2,为毛要去东门吃？
2,为毛那时我还不知道阿拉希，错过了上海con 这角度真好TAT 为毛我在车的另一边
2,为玉树的老百姓祈福！为玉树的孩子们祈福！4月21日全国哀悼日。
2,为神马【传说没有安全感的孩子会…】1.会爱音乐，非常非常爱?2.怕黑，却习惯晚睡?3.隐藏真正的心事4.喜欢有口袋的衣服，否则会不知道手放在哪里5.习惯抱臂习惯冷战6.会突然不知所措7.喜欢窗户，喜欢蜷缩8.喜欢写字和阅读?9.莫名的孤单，无法抗拒的恐惧感10.不爱说话或很爱说话(投稿)
2,为神马我首页还是鸭脖子脖子粉BH ...
2,为神马每个人在认识我不久以后都说我吃东西太挑了！
2,为神马每个星期要花时间来联系老同学···我讨厌上扣扣···我不想和你们说这些废话···你们懂么···不喜欢你们问我在干什么···
2,为美人美人美人美人美人美人！！！！！！这么优的一套为森马没有单人大图
2,为舟曲的人民祈福，希望他们明天会好的，一切都会过去的....为遇难者默哀.....
2,为舟曲遇难同胞哀悼！！！
2,为香港的伤员们祈福，上帝与你们同在。看着直播，全家人的心情都遭到了极点……God bless you .
2,为香港遇害同胞祈祷
2,为黑龙江伊春客机失事遇难者哀悼...灾难啊，何时才能消停些？
2,主人更有责任吧~ ~ 温州一高档小区藏獒 把一位女士咬成血人，千名住户愤怒处死藏獒
2,举报个毛啊，以后在当地活不下去就到外地打工，处处活不下去，有钱就移民，没钱就偷渡。唉报复并不因为定案而结束，非典外泄案如此，孙志刚案如此，所有暴露官员腐败之案大多如此，内地官员是心胸最为狭窄但却最有作为的官员。天朝早泄，泄在情理之中。安徽阜阳“白宫”举报人李国福突然蹊跷死亡，官方证实是一个市政府的秘书泄密，导致举报人遭迫害致死。贵州民众肖敬明因举证讯息泄露而不得不亡命天涯，辽宁省鞍山市国税局原公务员李文娟因举报当地国税局渎职被劳动教养。你还敢举报吗？别傻啦，不管你说的是否真实，等待你的只有
2,举报人总是弱势群体，没有掌握任何资源和力量，只有一腔正义和热血，结局之悲剧可想而知！想写点什么，可又不知如何写…安徽阜阳“白宫”举报人李国福突然蹊跷死亡，官方证实是一个市政府的秘书泄密，导致举报人遭迫害致死。贵州民众肖敬明因举证讯息泄露而不得不亡命天涯，辽宁省鞍山市国税局原公务员李文娟因举报当地国税局渎职被劳动教养。你还敢举报吗？别傻啦，不管你说的是否真实，等待你的只有
2,久違 的感覺 了...我的嗓子出問 題 了，老毛病又犯了难受哇...是不是應 該 割了扁桃体呢？？听说声音会变，会变成什么样呢？
2,之前去Expo 的图图...累成这副死样，头发真的油，眼睛真的近视，天真的有点冷...PS： 某人拍照技术真的事有限
2,之前去SG 没有碰到林俊杰但是看到好多挺像的害得我好激动好激动--我妈说追了那么就连人家长什么样都不认识了汗你们看像么00我觉得真像
2,乌迪内斯VS 卡利亚里的比赛中,看到前国际米兰的左后卫: 帕斯夸莱,顿时心情复杂啊
2,乐队提前冬眠了。。好鼓手快出现。。
2,乖孩子，不哭！“我们失的球是两个定位球，细节上的失误淘汰巴西队出局世界杯，这样低级的失误让我非常难过。我往家里打了电话，两岁的儿子卢卡和家人都哭，现在我唯一能做的是向巴西球迷道歉。”“2014还是太远了，我需要重新思考。”
2,乘客：“乘务员同志，车厢里的椅子怎么都这么脏呀？”乘务员：“这是头趟车，下趟车就干净了。”
2,乘试驾活自己公司产品活动中遇难
2,乜5系恐怖片咩？衰人！！小心小心！我一直系度等佢 迷奸我都估到噶 啦，个女咁 嘅 样贱格……真系要以免上当！女孩在厕所里被迷奸女孩子们要注意啦以免上当
2,乜原来莪 甘犀利伽.居然第一喔.~ 伪装不代表不成实，仅是保护罩而已。双子座；第二名：水瓶座；第三名：双鱼座；第四名：狮子座；第五名：天蝎座；第六名：处女座；第七名：射手座；第八名：天秤座；第九名：巨蟹座；第十名：白羊座；第十一名：摩羯 座；第十二名：金牛座。
2,乜能野都拆晒(1你妄想！不偷工减料、添毒加废的害得你死剩半条命继续交税，你也得从南沙一路跪上京谢主龙恩了！把第二gdp 拿出一部分来保障国民的安全和尊严吧连天都想哭国旗，为香港8名遇难同胞而降——昨日早8点，香港特区政府在金紫荆广场举行降半旗仪式，并为死难者默哀3分钟。超500名香港市民及内地客自发前往参加仪式。曾荫权扎黑领结率众官员出席，当场流泪。（据南方都市报）
2,九尾狐呢……啊哈哈哈哈哈，那眼神和呼之欲出的呻吟的嘴型哇……我被萌到了！唉...女人太不容易了！这是女人们在婚礼上最大的悲剧了
2,也是最负正义感的--大部分。港人是华人中极为平和温良的族群到过香港，印象很好。赞图中这位男生，是菲劫匪事件中的香港导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架了，他被绑匪铐在了车前门，他最后成了人肉盾牌…而当地导游却安全走出大巴…港人是华人中极为平和温良的族群，港人多守秩序，港岛人车密集，鲜有大堵；每有国内或国际大灾，普通市民和演艺界总会最快募捐！祈福受难家庭！
2,也许因为我属马，我天生不懂拍马屁没有人喜欢马屁精，也没有人承认自己爱拍马屁。存心去拍马屁，没有好结果，但完全不拍马屁，又一生坎坷。只有拍于无形之中，拍得恰到好处，让人不觉得是马屁的马屁，才是成功的马屁。如果拍马屁不小心拍到了马腿上，后果很严重……
2,习惯了IPAD 的触屏，刚才打开笔记本对着屏幕一顿触，我K ，怎么没反应啊？哦，这是笔记本。。。。。。。。。。。。
2,习惯性胃痛~ 我疼~ 真的好疼……疼得我冷汗直流……
2,买东西，购物从来都是一件令人开心的事情，就像男人抽烟一样，至少可以在这一秒让我忘记所有烦恼·~ ~
2,乱马？太不靠谱了吧。原来我是史努比！脑皮你是樱木花道！我是水瓶貓 : 唐老鸭。。12星座代表的卡通人物，看你是谁？双子座：樱桃小丸子；白羊座：唐老鸭；金牛座：加菲猫；巨蟹座：史奴比；狮子座：丁丁；处女座：柯南；天秤座：乱马；射手座：樱木花道；摩羯 座：蜡笔小新；水瓶座：机器猫；双鱼座：HELLO KITTY ；天蝎座：流氓兔。
2,事前没征求，事后不准讨论。人民政府，代表人民了，不用问了凭他妈什么合并城区啊,这四个城区我都爱,但这种做法我真接受不了!争求民意了吗?!北京还是北京吗?!你们看呢....我想哭
2,事实如此，不必悲伤没有谁的心是真正被谁偷走的，无限接近的是肉体，心始终在遥不可及的地方肆意嘲笑着，让人有理由相信，在这个分分合合的游戏里，没有输家，没有赢家，没有悲伤，更加没有爱情。
2,事实系~ 菲律宾D 警察真系好5掂咯~ 技术同设备都后落后真系恐怖。衣家d 人系咩心态呢？动不动就杀人。【中方要求菲律宾书面解释救援行动】据香港电台报道，中国驻菲律宾大使馆领事王晓波证实，在旅游巴上被挟持香港人质，七人死亡，两人重伤，另外六人轻伤。王晓波要求菲律宾书面解释这次行动。
2,二三四六七八均具，死期将近？看来我也快了难道我快了！？【未老先衰的10种心理行为表现】一、自卑心理；二、办事效率低；三、竞争意识退化；四、反应异常；五、固执己见；六、疏散懒惰，精神不振；七、思维迟钝；八、性情急躁；九、情绪恍惚；十、性格孤僻，喜欢独来独往，我行我素。
2,二佬，生日快乐10月31日是他的生日——二佬，生日快乐
2,二十四万！哀悼遇难同胞！到点儿了，自转一个。谨以此哀悼那些悄无声息消逝的同胞！1976年7月28日凌晨3时42分，唐山发生里氏7.8级大地震，导致24.2769万同胞死亡，伤者无数。34年后的今天，我们有理由相信并期望，我们已经永远告别了那个禁止一切灾难报道、拒绝所有国际人道主义援救的时代。
2,二十年前我真做过一个三层的梦，在最深那一层被人叫醒，回到第二层，跟自己说“原来是做梦”。如是者三。好想去看看Inception 。严重告诫各位千万不要体盗梦空间.尤其是去戏院体` ` ` ` ` ` ` 体完完全抽离不了
2,二哥爱你，和你隔空泪ing 太感动了吧，很久没与歌迷合唱了他感动吧泪OMG 还流泪了辛酸ing 全场用拉拉拉合唱大城小爱后他激动哭了为什么？什么情况啊？他说什么了么不在现场太难受拉力宏哭了
2,二姐。我错了8
2,二姨狗财我狗村，，，你们自己对号二姨吧，我笑死了哈..我叫' ' 來 姑' ' --根据出生月份和日期看看你叫什么吧1.长2.栓3.大4.来5.狗6.守7.傻8.福9屎10.二11.胖12.臭具体日期：1.娟2.妮3.腿4.娣5.球6.坑7.年8.岁9.娃10.毛11.剩12.姑13.英14.妹15.肥16.霞17.狗18.虎19.花20.凤21.定22.村.23.蛋24.妞25.木26.翠27.爱28.财29.石30.美丽31.发
2,二米合体了……（图来自网络）
2,于是，你又感动了我这样爱你，只为了感动你...
2,五年了。我从高中生到上班族了。。外型变了。。不变是你的真诚。。。五年了。我从小学生变成了高中生。你却从未改变。五年前五年后时间真不是个东西但还好留下了你这已经足够周笔畅我们相爱五年TVT
2,五朵金花：有的人你看了一辈子，却忽视了一辈子。有的人你看了一眼，却影响到你的一生。有的人你看了一辈子，却忽视了一辈子。有的人你看了一眼，却影响到你的一生。有的人热情的为你而快乐，却被你冷落。有的人让你拥有短暂的开心，却得到你思绪的连锁。有的人一厢情愿了N 年，却被你拒绝了N 年。不要欠朋友太多东西，因为你可能永远都没有机会还他。
2,五点起来到村里选举明天继续。。。希望能平平安安的回来
2,五百万！！！哈哈哈我要很多很多的钱有趣的小测试，按Esc ，测测你这辈子能赚多少钱。
2,些小认同..可惜太多人唔晓我们双子在想什么教你如何同的人，更好的做朋友。你能读懂双子的心吗？
2,交流串穿神马的厄。。。品味相似，爱好相同而已。。。不禁想起了前几天看到的一双=。=妈咪你坠爱的大皮鞋好复古的小皮鞋~ ~ 为毛俺宝这么中意这种鞋。。。看,雖 的鞋子,重點 看.........看到什麼 嗎 ?
2,亨俊神马时候有定妆照？OUT 了，亨俊啥时候出新定装照啊还真不觉得金贤重定装照，新出炉，说老实比亨俊那套拍的好
2,亲…北京情况具体讲讲…大家有没告诉他不要把电脑放腿上？老大答应了大家会好好休息没？看着你的黑眼圈，顿时哽咽。“晚上熬夜写歌累到昏倒睡着，转天起来发现睡在地下”你到底要我们拿你怎么办？不要命了么？忘记我们在北京是怎么跟你说的了么？又忘记你是怎么答应我们的了么？你这样让我们有多心疼啊
2,亲们要警惕幼儿园惹出来的“油漆病”！当心幼儿园惹出“油漆病”！重庆江津区先锋小学在9月以来，该校所属的先锋镇中心幼儿园同一个班，陆续有22个学前班娃娃的脸、颈、背部，不同程度变黑脱皮。变黑暂未脱落的皮肤与已脱皮肤色黑白分明，主要集中在面部，家长们说娃娃变成了“阴阳脸”，忧心会伴随娃娃一生。
2,亲们都问：“十一如何安排啊？”我：“睡觉，写东西，听课。睡觉最重要了！还要写三个完全不同的案子，第一个，，，，，，！””停！姐姐：可以了，不要说了，不知道还以为你工作狂人呢！“我晕！不是你问的吗？我只是如实讲而已嘛！哼！不说就不说！再有问的，我就说睡觉好了！
2,亲爱滴孕妇小盆友~ 你虾米时候回京啊~ ~ ？不会咱俩上次见面还是夏天，再见你都要冬天了吧。。。北京现在超冷的，我又不争气的病倒鸟。。。一起床就这样饿。。。有点下雾，不知高速封了否？今天要和李先生去添秋装。宝贝儿，多穿点吧你！！！春捂秋冻这话不适合你。
2,亲爱的一定会的MUAH !~ 我想一直这么开心的笑下去，终于全都结束了，好想有个新的开始
2,亲爱的别哭，小时候你一哭我就慌了…一大早就把用户惹火了……
2,亲爱的围脖元年生日快乐啊！玩了围脖几个月，一开始只是用微博发泄一下自己的情绪，为自己说句话，但后来搜索了好多很好的关注。通过微博，可以令自己的信息源来得很快速。祝愿新浪微博越办越好
2,亲爱的朋友们!!!在今天这个美妙的日子里.我的手鸡掉进厕所了!!所以你们最近都电联不到我的啦~ 放心我已经用消毒洗手液和大量清水洗过了.风筒吹了.太阳晒了.能不能恢复那就看天了有事的话Q 或微博吧还有.谁有多出来的手鸡借我用用
2,亲爱的老林不要哭啦。以后也不要掉眼泪了。我们会陪着你无论你再哪里。
2,人一辈子怎么是个循环3岁，不尿裤子；5岁，能自己吃饭；18岁，能自己开车；20岁，有性生活；30岁，有钱；40岁，有钱；50岁，有钱；60岁，有性生活；70岁，能自己开车；80岁，能自己吃饭；90岁，不尿裤子。(投稿)
2,人为的破坏，自然慢慢离我们远去图Φ 盎 ā  舛 汲闪耸裁词露?
2,人之幸福，全在于心之幸福。幸福是什么？其实是一种观念的东西，是一种心理上的感觉。人之幸福，全在于心之幸福。人们可以帮助你摆脱贫困，可以帮助你富裕，但无法帮助你幸福，因为幸福需要你自己去发现去体验。
2,人在上海...好疲惫...世博会期间的上海,跟神经病院没什么两样.虽然小月月这样的人物不多,但是雷人的挺多,今天地铁3号线上就碰到一对男女,就跟公母狗交配一样,那男人抖动下半身的画面...估计晚上我要做噩梦了!碰到小高童鞋了,上次住的喜来登,这次还是喜来登...ORZ ~ 不是说好希叉顿的么!!!
2,人太扛得住坚强也容易崩溃~ 如果有人告诉我林赛-罗韩，或者小甜甜布兰妮又崩溃了，我一点儿也不会吃惊。可是，这图里掩面的女星竟然是是贝嫂？那个总是给人独立、干练、典雅气质的辣妹维多利亚？
2,人好人不能活万岁啊！制度建立起来更好，可惜他老人家在位的时间不够使！老朱是好人！经得起历史的沧桑！还是制度到位好，靠人，老朱一去职。。。。什么时候中国再出一批“铁碗”？
2,人家姥姥在秀水买的好哇......幼儿园也他太恐怖了吧小朋友就带burberry 的帽子了也不知道我有没有拼错这个世界名牌
2,人家离别时的拥抱你是很礼节性的，你太太还真没必要大惊小怪，下次叫我老公也拥抱一下她就知道是没有非分之想的哦今天晚上，一位新加坡美女客人工作到期，来做最后一次推拿。为了感谢俺治好了她的痛经痼疾，临走时，给了俺一个拥抱。老婆很是嫉妒，客人走后，非逼着俺先去洗澡，再吃饭。
2,人就是人,兽就是兽.别把人变成兽,别把兽变成人.据美国佛罗达州奥兰多海洋公园主题游乐园24日惊传；一名叫提里库姆的虎鲸在表演时突然凶性大发，猛烈攻击训练师唐恩。布兰乔，使其当场丧生，现场观众受到极度惊吓
2,人往高处~ ~ ~ 应该的错！是干北者！确定北漂啦？刚才和老板走出小办公室，她勉强着笑，看看办公区，说了句“唉~ 我的team 都快空了~ ~ ”……我眼泪差点掉下来……想想当年第一次面试……也是在这个小办公室……我会好好的，你们，也会好好的……
2,人性如此丑陋！我瘫在床一年了，另一个病人总是试图让我开口说话。他滔滔不绝的描述窗外，描绘夏天，还有形形色色的人。有时我向他询问一两句，并努力想象那些情景。有一晚他病情加重，没有力气摇铃呼叫护士。我避开了他乞求的眼神…那晚他死了，我如愿搬到了他的床位。我望向窗外…却只看到了一面墙。
2,人日V5 。。。内牛满面。。。“使用iPad 源自跟风心理！！！！！！！”冷兔看到红线地方，内牛满面
2,人民坚强！今日为全国哀悼日，深切哀悼舟曲遇难同胞！请大家加。为舟曲祈福！
2,人民大会堂等建国初北京十大建筑拟申请文物保护_ 资讯频道_ 凤凰网
2,人生在世~ 莫谈体重啊~ ~ ~
2,人生就是这样1、了解做每一件事情的目的；2、决策果断；3、善于倾听；4、设定"" 当日计划"" ；5、善于总结；6、做擅长的事；7、勤于练习基本动作；8、运用自我暗示的力量；9、运用冥想的技巧；10、保持体力或创造更多精力；11、超越自我；12、建立系统；13、成功者找方法，失败者找理由。
2,人生是不是就像那被驱赶的麻雀一样，永远没有止息之处?
2,人生有几怕，吃药打针老鼠骷髅头我知道这个，小贵这呢！骷髅头大热啊，但怎么看这条骷髅头项链代表的都是甜美！很想拥有一条
2,人的幸福感不仅是来自获得，更来自于给予，有爱的人生才是幸福的人生，持着、勇敢、热忱、信念是通往幸福彼岸的诺亚方舟，幸福来自于对愿景的追求……
2,人类是自作自受，可是，那些可怜的小动物们，他们有什么错。。。唯一可能的好处是：大连房价要降了！
2,人类究竟在争个屁阿` ` ` 各大国政府都他妈去吃屎吧!!联合国也是废物来的!!!!他还是活的?!!!!!!!!!!与贫穷、苦难为伴的非洲儿童
2,人群中，我听到了你。【上海城市交响乐团街头义演悼念火灾遇难者】2010年11月21日，上海特大火灾事故现场——胶州路大楼前，民众自发举行悼念活动。上海城市交响乐团一曲《圣母颂》祭奠亡灵，声音凄婉，令人动容，现场的民众陷入沉静哀思中。
2,人至贱则无敌！“我是80后的空姐，很多人却骂我不正经，前男友也说我贱，因为我通过自己的努力成功进入富人区，进入了一流的社会。在高尚的人的眼中我是一个爱慕虚荣的女孩，为了金钱，为了名利我委身与一个可以当我爷爷的高管。”80后还有这么脑残的？该空姐自爆的潜规则照片！看完转
2,人间有真情有血有肉才叫人阿人心是溫 暖的。。: 在上海多年今天所见到的是我在上海从未见到过的，火灾后的第四天，人们仍源源不断地来到事件发生的大楼献花祭奠，从着装看很多是午休时间过来的白领，摆上鲜花鞠一躬然后匆匆离去，一个接一个。与我的记者朋友聊天，他说上面的态度摆明是官官相护，他说“当我们用鲜花铺满整条路时，他们会看到民心的”
2,人间餐具……最可悲的事情莫过于如此了。45的，车票的时间在出票的时候就错了，我们提前一个星期买的票，卧铺……不走是不可能的，结果，我们怀着无比沉痛的心情上了这趟去杭州的火车，手握两张卧铺票坐在过道里
2,什么叫不管多囧 ~ 【给男人的八个建议】1、不管多累，每天运动30分钟以上。2、不管多忙，都要多陪家人。3、不管多囧 ，也不要刻意单身。4、不管多贫，都要学会知足常乐。5、不管多爱，娶美女都要三思后行。6、不管多烦，每天都要小酌红酒半杯。7、不管多挑，青菜都是每天必吃的食物。8、不管多急，吃饭都要细嚼慢咽。
2,什么叫做麻木,我现在就开始就有这样的趋向了,呵呵呵,我现在都不知道到底是好事还是坏事,哎呀,真是不想想了,没有力气想了,就这样吧,我现在很忙,没时间想,所以很多也就放下了,原来没时间的时候也在慢慢放下很多放不下的东西,但是那最放不下的终究还是放不下啊...........
2,什么情况？啊???什么情况???被删了？看来是真的！(⊙o ⊙)啊！刚才那条已经被删了绍兴袍江、上虞、杭州萧山等地下午均出现莫名巨大声响震动，但警方澄清并未发生事故或有爆炸行为。另，有网友爆料，上海、杭州的航班都临时改降其它机场。期待权威部门解释。
2,什么情况？猴山暴动了？人头远不止这些……速度真快速度太快了。。。传说中拍集体照那。。
2,什么时候我也....
2,什么时候才到我呢?掐自己的脸就知道了...真的假的?居然能在我家楼下吉之岛看到武艺!!!!!!!!!!!!求求证是不是他啊????
2,什么时候能把我印钱上，我就再也不需要钱了…食，色，钱也~ ~
2,什么时候能过上不再咳嗽的日子！？
2,什么是男人这才是真男人！！！[最新进展]据表哥透露，事发时灏明挡在了前面，因此伤势较重,目前仍然在重症监护病房，探视者不让接近，但是可以确定的是目前情况稳定。上天保佑这个英雄的男人!和在"" 我和春天有个约会"" 的一场爆破戏中遭遇意外，俩人均有不同程度的灼伤,现已送入医院紧急治疗，灏明父母也已赶往医院照顾,医院方面十分重视,已经配备最好的医生和医护人员。我们一起为他祈祷!
2,什么票?我想订票，因为现在订有纪念卡片~ 但是我爸不让，说万一又来个冰灾啥的回不去就白买了。。。。
2,什么都可以输，斗志不可以输。神马都可以没有，信心不可以没有。什么都可以老，心境不可以老。在23日晚菲律宾警方与枪手的枪战中，香港康泰旅行社领队Tse Ting Cheunn Masa 谢廷骏这是他的围脖,7月4日注册的，首页上一行字：还没有开始徽博，请等待……好吧，我们等他回来……
2,什么都在涨价，就我自己掉价了。
2,什么？？？我刚看到上午10点要去买书这件事。可惜不是北京人啊1日上午10点签售时间：8月1日下午3点正式开始签售地点：崇文门国瑞购物中心中厅（地铁2号线、5号线崇文门站出C 口一两百米送)《送礼物指南》
2,今儿一早就吃多了~ 撑得慌~
2,今儿先去银行交钱，拿了缴款单去报名。好么，才9点半，那一堆人！交了好多材料，拿专用的信封封好交了。宫崎求人家一定要给我俩安排在一个班。出来走回家在门口喝咖啡，喝半截忽然发现我刚照好的一叠证件照丢了，俩人又坐公车跑回去拿！靠。。晒死我了。请宫崎喝可乐，她跟我混算是倒了大霉了。
2,今儿我特想去中国餐馆儿吃点啥。。虽然每次妮丁闹着要去，我都阻止说“老子就是中国菜的代表，还用的着上外面吃去！”。。可现在我特想吃点浓油赤酱的东西，京酱肉丝，叉烧肉，铁板牛柳儿啥的。我们这儿做的既不正宗也不怎么好吃，炒面居然是拿方便面炒的，一夹就散，那还吃个什么劲儿啊。。
2,今儿把脖子扭了！痛苦无比~
2,今夜莫名的感觉不好明明工作已经所剩无几明明考试已经越来越近但这些都不能分散我的注意力阵发性情绪崩溃期到了么
2,今天JULIEN 买了一个新型奶嘴磨牙···回家后他就迫不及待想咬，他爹给我闻了下说：“这奶嘴还有水果味”我说是：柠檬+草莓的味道！结果是外婆用洗洁灵洗过后残留的味道！
2,今天MSN 沒 在綫 的朋友，不是去參 加黨 代會 ，就是去參 加七一HK 遊 行了。好想好想休假回去睡半天
2,今天RP 小爆發 ，上午提前了點 出門 ，在中環
2,今天一早上网看新闻，得知舟曲的救援工作仍困难重重，不容乐观。看着图片中那一张张悲伤的脸，还有那不断增加的伤亡人数，真的有揪心之痛。只愿生者坚强，逝者安息。正饱受灾难和困苦的家乡人民，我们始终在一起。我也会通过一些渠道为你们送去我力所能及的帮助。
2,今天一路很顺地给在天堂已经五年的94岁祖母拜祭扫墓，墓旁边的小女孩才24岁就香消玉陨了。。。。人生真的很无常。
2,今天上午准备玩，突然发现电脑打不开了！折腾了半天也没能好！没办法只能搬着电脑去修一修！折腾了一上午最后的结果，七个工作日再来看它吧！还好我还有一个本本可以玩耍！不然这七天的日子可怎么过啊！
2,今天上线得到通知，我曾经的好姐妹好同事在无锡那疙瘩的，今天交了辞职报告，抄送给一堆人之后打算潇潇洒洒把年假休完把三倍工资挣到手股票期货赚进腰包就拍拍屁股走人，让老公先养一段日子逍遥一下好命啊，像我这种光杆司令需要自己赚钱养活自己的深腐宅女，依然要做民工才能满足物欲
2,今天下午2点15分左右，静安区胶州路７２８号一幢２８层楼的高层居民住宅发生火灾。已42人因火灾死亡。
2,今天下午一个在项目工作了十年多相处得很好很投脾气的同事在收拾东西，这我才得知他下周就要离开这个项目了。有的人走了，之所以我们不够伤感，而且有时候还能笑得出来，那是因为你还没有从TA 身上看到你的影子。多保重，一路顺风！
2,今天下午去上课，到课室的学生星星点点，空前绝后，创历史新低，老师以为自己看错时间，拖了半个小时才上课，却等不来学生，笑容一下僵冷，催学生打电话叫宿友救急，究竟是这门学科让学生头疼不肯来还是老师的教学太过于认真？老师站在讲台上看着接近要空的课室到底会不会心烦呢
2,今天不知道怎么了，莫名其妙的忒脆弱……顶着烈日去学车，冒着大雨往家赶。若不是车接车送，这一路我都能哭出来。自个儿都搞不清到底是怎么了？
2,今天两个稿子都编到想哭，还害得我喝了一堆啤酒，在想自己是不是太脆弱了，唉
2,今天严重唔够训啊，一早就返剧组拍野了。。。。好累啊~ ~ ~ 今天下午仲要翻团排戏！！天啊，，，快到中秋节吧！
2,今天中午换了特别的外卖，田园披萨，不过好像没有肉~ ~ ~
2,今天为了拍美女挡了个小盆友的视线，被这位小MM 啪一下拍到我PP 上，一巴掌把我吓得闪开了，现在的小盆友很厉害啊~ ~ ~ ~
2,今天为全国哀悼日，深切哀悼在甘肃舟曲特大山洪泥石流中遇难的同胞！为舟曲祈福！
2,今天九月九日，明天九月十日，哎~ ~ ~ 没有努力付出听天由命，命运掌控在别人手中的感觉真不好生活，还是要自己把握才更精彩
2,今天买了几只梨子和橙子，梨子平均2块钱一个；橙子平均3块钱一个；咱中国竟然水果也能论个儿卖了！我要回韩国去花钱，几十万几十万甩出去都不待眨眼的！
2,今天从口袋里翻出昨天以为不见了的银行卡！可是已经挂失了。。。。。我很是想知道一个人迷糊的极限在哪里？！
2,今天他是麦当劳叔叔他是林俊杰的哥哥林志均他是我的好老板阿拉舍不得你.....
2,今天作业太多了，又不愿做，哎，真的好无奈
2,今天你捐了吗？国难日默哀
2,今天你狭窄了吗？哎~ 射手座。今天你狭窄了吗？
2,今天俺的肚皮有点胀胀的。。肚皮表面有点痒痒的。。难道是如阿宝所说的，要起疹子了？？
2,今天刚开通微博，本想中秋来个记念意义的，居然给忙忘了，真晕！
2,今天到底是要唱多少歌呀！
2,今天千里迢迢去江南西弄头发，烫个卷要不要6个小时啊？我愤怒了，还害我脚被椅子划伤了一道口子，比上次的膝盖划伤更严重，店员居然还笑，丫的。。。一下子我老了5岁，怎么办，我再也不能装大一女生了。。。
2,今天去了哈尔滨东北虎园，看了一千多只老虎，在觉得他们被圈养很可怜的同时也觉得够幸福了，至少他们不会被残害。在过去的一个世纪，老虎的种群数量已经下降了97%，目前世界上仅有不足3000只野生虎零星分布在亚洲的几个国家。这些美丽的王者，还剩下什么呢？一点点悲哀的尊严而已
2,今天去报名货车从业资格考试，（二年一度）还须要两天的学习，学习期间我们的车谁开呀？交警的便民措施多好啊，由原来的一年一审（B2 ）变为二年一审。教育非要集中学习吗！买的股票又跌了..哎..要去医院去做心脏透视看看心脏还能承受的了么
2,今天去看武博会开幕式了。先是找错了地方，到正确的地方后又找不到停车位，停完车发现还要走上10多分钟的路，终于走到都迟到50分钟了。花50元在黄牛处买了一张标价380元的赠票，到场找到后才发现是最差的位置。看了20多分钟后开幕式就结束了。好囧 的一天。
2,今天又掉了几个粉丝
2,今天又是一个雨天，街上的行人依然那么多。而我还是只能坐在这里望着他们。此时的我也不只是喜是忧。因为我跟本就不知道自己想要的是什么？悲哀啊
2,今天又这么晚没睡.我有一种罪恶感...=_ =!
2,今天发现老师有点脑残，我没带保险钱说下午带行不行老班说不行打电话让家送来还说‘哼，就这个学习还好的了’没见过老师拿这个判断人成绩好不好的，我乖乖打电话去了，谁知偶老妈老爸去北京了，都在高速上了无语了……还是让某位共同遭遇的同学家长给送来的。。惨~
2,今天发生的事太多了！六点就被拉起床，入伙是令人高兴的事！可什么时候到我们家呢？吊针真是令人望而生畏啊，看着卓霖同志的小手被扎，还有他被扎时的痛苦表情，很恐怖~
2,今天同学生日，我偷偷溜去订蛋糕，同事表示了解地一笑，还调侃我，难怪今天穿这么漂亮。我无语，我早上心血来潮穿了新裙子，中午才知道她生日，懒得解释。想起上次连我名字都不知道的房东介绍人给我相亲，哭笑不得，十一哥哥结婚准备回家，想到要面对诸多亲朋好友的围剿，头都大了。放过我吧
2,今天周末了。。休息了。。外面也刮起了大风。。
2,今天周末啊~ 怪不得QQ 没人~
2,今天和说：“我对微博的感情和你一样”。他老人家看成了：“我对你的感情和微博一样”。呃~ ~ ~ ~ ~ ~ 瞬间有种五雷轰顶的感觉！
2,今天喝了两杯咖啡，有些多了，很不舒服！
2,今天因为想找去年的一个新人唱歌，翻出了09年的叱 咤 乐坛颁奖礼，彻彻底底地又心痛了一次....
2,今天在QQ 牧场里碰见最难拍的蚊子，一只蚊子大概拍了有20多下，难道这就是秋老虎的威力么？
2,今天在赈灾义演的现场看到了刘翔，忽然有个想法：他入党啦？
2,今天坐公交车，提示车站的显示器上这样显示：今天是2000年4月28日，星期三……我坐的不是车，是时光穿梭机！
2,今天大四毕业了，明年的今天我们也要走了，伤感！
2,今天天气太好了！！光是看着心情都舒畅，重庆的秋天好久都没有这么好的天气了。。。
2,今天太热了，尤其是我这双穿着棉袜和板鞋的脚丫子
2,今天奢侈了…求掉肉
2,今天就为了这些药而一早滚去医院。还排了2个多小时才轮到我。烦躁。最烦躁明明快到你的时候。那些预约的人又插前来。12月初要滚回来抽血了
2,今天就去看啦！！support you !!!!!!!!!!!!但很可惜的是，你来深圳的见面会我去不了！！！！！！！！！！！水晶球的预言准吗？它说《我的美女老板》票房会不错哦！水晶球也好，塔罗牌也好，唯一准的就是你们去看才会有票房。今天正式上映了，快点去买爆米花吧！
2,今天已經 25號 了,我們 的1000天,雖 然提前過 ,,但還 是沒 有意思.都是某位姐姐害的.!
2,今天建军节，可是太公走了，很少跟太公一起，但印象中，太公很精神，98岁的老人还会挑水。去年，十月，外婆车祸去世，那感觉，天昏地暗。希望我周围的亲人，都要健健康康的。-乐hoho
2,今天开始，我会不定时在这里跟大家一起约好做一件小事情来爱地球。今晚我们来少开两盏灯，好吗？？
2,今天忘记带戒指出门了,感觉少了什么,不详的预感~ ~ 怎么办啊~ ~
2,今天忘记带杯子。口渴。
2,今天我也是，京郊农家菜三俗：虹鳟鱼，柴鸡蛋，炸花椒芽，其实还有野菜团子，农家老豆腐，贴饼子，豆角炖排骨，吃个肚子溜圆。摊柴鸡蛋、烤虹鳟鱼、煎葱花饼。。。入夜，满天星斗，慕田峪长城上有悠游自在的老外开派对，一人端一杯红酒，随着音乐扭胯。。。Chloe 看见了说，等我长大了，我也要在派对上喝成介样。。。
2,今天我兴高采烈地幻想了一下买iphone4 的盛况，结果发现我彻头彻尾就是一个什么都买不起穷人！！
2,今天我哥们说他后悔放弃了他爱的人，这我才知道自己原来自己连这个都没资格做到
2,今天我才发现，，我没有午休过！！！吃饭我都做电脑前边吃边做事。。。
2,今天才知道我一直误解了师父的意思，原来我也是可以嫁有钱人的啊！经过确认，打工挣工资的不在有钱人之列，看来我要像一样，以煤老板为目标了……丫米姐你什么时候认得了煤老板又没相中请转给我哈！！！
2,今天拉了头发....拉了之后就后悔,因为很难看,还没我之前没拉的好看呢!!!!!!
2,今天接到朋友电话说邮了些特产给我~ ~ 好感动
2,今天新闻里看到一个案件，因为一部家是黑车的司机为了逃避执法人员的检查，最后导致自己坐牢，还害了那个执法人员，在临近退休之际，因为工作而被截去了自己的右小腿...
2,今天早上又错过了
2,今天早上路遇一只被车撞断了腿的小猫，很怕人，一看我靠近就拼命挥舞着爪子，我买了杯豆浆放她旁边，她也吓得弓起身子乱叫。后来一个女人拿带刺的扫帚拼命赶她，她连滚带爬到了一个水沟里，我大声吼那个女人：你戳到她了！小猫很可怜很可怜，我却救不了她，我回家大哭了一场，爸爸妈妈还吼我。
2,今天是一个同事在Cisco 的最后一天。他为原来的WebEx ，现在的Cisco WebEx 贡献了6年的时间，离开对他来说是个艰难的决定（我觉得）。原因其实大家心底里都知道。
2,今天是爷爷100岁阴寿，在我还没出生的时候，爷爷就已经过世了，保存下来的照片也鲜有几张（大多在大伯和姑姑家）。所以对于爷爷，我一点印象也没有，甚至不知道他叫什么！
2,今天是黄道吉日吗？我跟出租车师傅说北京这几天不算太冷，带了羽绒服都没用上，师傅一听这话，估计不乐意了，把后排窗户给我打开了……首都人民真给力，我彻底拜服
2,今天晚上有英德大战，半夜有阿根廷，又不用睡觉了……
2,今天照片子的时候，放射科的小大夫面无表情的说“你脖子真直。”我还以为人家夸我呢，心里还暗自羞怯。结果是生理曲度变直，彻底SB 了。。。
2,今天用剃须刀,剃胡子,还给我剃伤了,悲剧~
2,今天用的最多的表情
2,今天的北京，真的，好冷
2,今天的工作很不顺利……
2,今天的手机报上说：杭州市西湖区疾控中心在本片区3所大学抽查了2000名大学生，结果发现8名学生感染了爱滋~ ~ ~ ~ 神啊~ ~ 这个世界怎么了~ ~ ~
2,今天的造型，人生第一次綁 髮 帶 ！！跟朋友吃完飯 卻 沒 地方去，只好回工作室.....難 得穿的像是小貴 婦 ........
2,今天看书，看到女人过了25岁如果不注意饮食和运动就会开始体形变形，明显感受到了
2,今天看到厦门日报副刊中《什锦西米露》一句话，摘抄与女性朋友分享：好女人何必为别人的口味而勉强自己，女当为己容，自尊、自爱、自立，走出围成，阳光明媚，芳草萋 萋 ，海阔天空，不经风雨，又怎能见彩虹！！
2,今天真的太倒楣了...只能說 人善被人欺...當 學 一個 經 驗 吧!!
2,今天真的很精彩！就看到您拼命喝水了！嗓子哑特了
2,今天真的算是钱乃身外之物~ 妮妮！！！！饿死我了！！！！！
2,今天继续心情不好。不知道要持续到什么时候。而你们。。扒着我这小心脏看遍了伤痕。还要继续在上面开篝火晚会。。你们太过分了。。。。
2,今天背上的筋膜炎真有点疼得厉害，胳膊都抬不起来下午训练给队员讲技术的时候一举手就疼，怎么回事儿啊？不练了反而疼得比以前当运动员的时候还厉害，莫非真的是人老了？
2,今天花了8块钱买十分钟一开的体彩，中了540，欧也！！！
2,今天被拉去打羽毛球，余姚真有钱全民健身中心造的TM 够豪华。偌大的羽毛球场只有三对人在打球，比起学校古楼里的四块球场打个球还要摩肩擦踵 争夺领地比起来，我幸福的快哭了。只是打一个小时，我悲催的体力就不行了，这是暑假深闺两个月的后果。
2,今天觉得自己的皮肤前所未有的差..
2,今天该部该早点训迎接明天生日！！！希望明天开心点啦
2,今天選 擇 著黑色衣服,希望受害者....一路好走!!
2,今天郁闷了，好像我又做错了什么，很无语……为什么我就那么的郁闷，我不知道说什么才，也不知道让我做什么才好，如果我疯了那也不是我愿意的
2,今天鬼节快来和我说话~ ~ ~ 确实很美我看了好久啊没反应啊为什么她不跟我说话啊?鬼节搞埋d 甘野…世上最恐怖图片但绝对美丽，传说这是个东南亚某国的一个女人，因为丈夫在外面偷情，后来自杀了有好事者把这幅画像传到网上，据说盯着她的眼睛看得久一点，会产生幻像说她的怨气太深总想找人倾诉如果不转载的话,图画里的那个女人会在晚上11点的时候突然出现在你的后面,然后对问你: “为什么不跟我说话
2,今天，8月31日，是伊春空难42位同胞的头七。一场空难，家人之痛，也是国人之痛，请童鞋们把他们的名字在心里默念一遍，为他们默默祈祷！走好，我们的兄弟姐妹，天堂没有灾难，敬请安息！
2,今天，一个刚搬完家的朋友打电话说：好多以前的照片找不到了，安慰几句后收线，突然的情绪好低落，人生，在过往中。而我们有多东西再也找不到了恶，比如说：纯洁无敌的童年、小人书、烦死爸妈的十万个为什么、青涩的初恋等等，我们住的房子越来越好，我们了解的事物越来越多，但我们越来越不认识自己。
2,今天，八月一号，祝我最亲爱的父亲母亲以及远在灾区救灾的所有部队官兵们节日快乐，身体健康，一切平安！为你们祈福。
2,今天，是5月12日了。还记得那些孩子们么？
2,今天，鼻子严重过敏，从中午开始，严重打喷嚏。不下100下，不管在商场，还是在咖啡厅，都怪不好意思的。
2,今年一定要看好科特迪瓦，曾经的西塞，今日的德罗巴，难道又一个机缘巧合，但对于德罗巴是悲伤的！杯具了！德罗巴骨折，亲口承认退出世界杯
2,今年中秋，虽然看不到月亮，但依然过得很惬意。希望看得到月亮的人和看不到月亮的人都过得很好很开心，响应某人号召，所有贺节短信一概未回复，失礼之处，还望海涵，好在有围脖，祝所有关注我的朋友和我关注的朋友节日快乐、阖家幸福！
2,今年买不到西装了
2,今年以来我们公司一直在宣传关于“责任感”的企业文化精神，可能在高速运转的经济社会中，太多人都进入了一种随波逐流的生活状态，反而忽视了做人做事最重要的“责任”二字。同为伊春祈福！前些天家里传来消息，家乡一个鞭炮厂爆炸，伤亡惨重！昨天，又听说飞往家乡的飞机坠落，伤亡不详！几天前有幸见到崔永元老师，听他讲了很多，大概都离不开＂ 责任＂ 二字，似乎已经好久没听人提及了！独自望天时便多了些思考。我想也许是太过浮躁的生活，盲目的物质追求，让我们忘记了太多！祈福！伊春！
2,今年到底是暖冬还是寒冬？专家认为，具体要等冬季结束才能评价！
2,今年地震频发
2,今年总是出事，烦死了。多事之秋！除了祈祷，我们还能做什么。。这些年天灾啊%多少，人祸啊%多少？【最新消息】青海地震已发现4名死者，另有多人被埋温总他老人家又该忙了，是又要捐款了嘛。14日早晨7时49分，青海省玉树藏族自治州玉树县发生7.1级地震，震源深度33公里，属于浅源地震，震中位于县城附近。
2,今年的光棍节我能摆脱标签么？
2,今年还没吃过冰棍就立秋了~
2,今日“吃”的封面，字太多、改了好几次，不知道最终效果如何
2,今日一连踩两程路！好劲抽啊！听日骑休咯，行下山，做下设计，训下觉，准备好翻工咯！6日真系快，上班唔见甘快！真系“快乐不知时日过”
2,今日傍晚发了一顿前所未有的脾气....我觉得好丑,因为好多人望住我发脾气,但是发完之后反而觉得舒服左好多窝.....
2,今日卢生送我噶 益力多。。。可唔可以贪心多DD ，一个星期送我一支啦！！好吗
2,今日得闲.昨日傍晚在北医三院因脑溢血去世，才37岁。走好。他的新浪博客
2,今日比个鬼佬赞我“good English ”！！！真系内牛满面！我可以大声甘讲我无辜负到你吖 ，英语老师！！！！！
2,今早终于打败仗了，发烧、四肢超痛。顶…………
2,今晚19:00--20:00做客新闻综合广播，明早10点录节目然后进机房在中秋之前要把节目剪出来，还有这次负责的兰州赛区，刚审核通过了一个40多页的方案谁知又要开始各种方案了，这次栏目改版动静挺大，接下来会怎样，谁也不知道。
2,今晚下课后照滴，，偶滴脸居然那么多肉肉。。。呜呜呜。。。后面的老陈在给丫女人打电话调情呐。。哼，我全听见鸟。。。
2,今晚交上三个月的房租，我就又成了赤贫阶层了
2,今晚同师兄他们去唱k ，他们连车也不开，说要灌人喔。我明天还要体检吖 ，有点担心！~
2,今晚吾知抽起边条筋，系度写贴吧果个活动日记。写咗 三个钟都未写完！五年，我应该用几耐时间先写得完呢？？成晚系度听文斌d 歌，忽然又谂 起好多嘢 ~ 太感性也许并不好。
2,今晚和室友去超市买了五个苹果，挑战自己的毅力，看看是否能每天吃掉一个。OMG ，为什么我那么不爱吃苹果
2,今晚国足与伊朗开战之前，不知道又有多少男人承诺去裸奔，女人炒作拍写真……哎，你们是坏人，害我扑了好几次空，都没看着
2,今晚我们又要开始补课了我们的三人行里少了你的背影以后的日子再也没有你陪伴的脚印可你会永远在我心里
2,今晚打球很是奄 闷，不管是从家里走去球场的路上，还是从球场走回家里的路上，出的汗比在球场上都要多，已经连续两个星期是这种状态了，不要问我为什么，总之就是郁闷
2,今晚是小学同学聚会...要做节目所以注定要迟到了...很久不见的你们还好么?呢个MOMENT 你们大概已经都玩HI 了吧...会有谁在我来到的时候已经早走了呢？PS: 其实我真的不明白为什么要约在“录亲脚”？
2,今晚晚饭，四只叉烧包，一条粟米。。有饭噶 ，不过冇 餸 送饭捏！！迟起床更加冇 得食。。。55555
2,今晚梦里给你！干爸爸想要这个干儿子他妈送我一个吧分享图片
2,今晚特别想你。LJ 。
2,今晚真素惊喜呀!只是素现在肚子已经胀得不行了,真怪自己吃东西都没有节制。
2,今晚第1場 show 我唱的時 候音響 出了事有半首歌大家都聽 唔到我唱乜天呀!!!!!!!!!!!
2,今晚要上课，又要饿肚子到9点多了。
2,今晚，玉树州教育局副局长肖玉平表示，截止到晚上九点四十左右，已经有56个学生死亡。另外还有生还希望不大的四十多个学生。他表示现在老师死亡人数是5个。现在玉树的学校50%的楼房倒塌，100%的平房倒塌。(捐款请注明：“玉树地震”)户名：中国扶贫基金会，账号：8145-11681908091001，开户行：中国银行北京科技会展中心支行。2、邮局汇款(捐款请注明“玉树地震”)：地址：北京市海淀区双榆树西里36号南楼5层中国扶贫基金会紧急救援部邮编：100086
2,介要问我二姑她二姑，我是蹲地下画圈圈哩，你干啥呢？？？我就做个对比
2,仍然感冒中~ 快告诉我夏天感冒的人不是白痴
2,从不渴望苹果，只渴望更强大的android 我不渴望昂贵的玩具！为何我有一种淡淡的忧伤……小绿人：我不信我不信我不信以Android 目前的用户体验只能说是在给iphone 培养新用户了
2,从今天我爱上这两条法令纹！然后你接支笔给我，我也按照你纹路挂两道！某人说我笑起来不好看。。。。。又说我法令纹深，拍照还不准我笑。。。附图观赏。另外左边那位。。。是。。。秘密人物
2,从今天起，做一个热爱电驴的人
2,从今日开始，加设【发梦博】
2,从医这么多年的感慨：不如当兽医。梦想：转行做宠物医生！困惑：可以转？怎么转？哪里转？MS 需要去农业大学重修！不要花时间去困惑，要用行动去享受快乐。在希腊曾遇到一名女服务员，她切鱼时刀法熟练，表扬她她却漫不经心说，以前是外科医生。这个回答让人诧异，学医很难很辛苦，在国外医生也很受人尊敬，为何不做医生而当服务员？她说，学医十年还读了博士后，选择当服务员，“因为发现切鱼比切人快乐”。
2,从头到脚一身黑···这是怎样一种神经~ ~ ~ 病··啊我承认我也是黑色控【假如你也是黑色控】黑色这个万用色真的是叫人迷恋到疯狂，怎么搭都好看，怎么穿都不过时，假如你也是黑色控，你一定会喜欢奥。
2,从小到高中就很喜欢泡图书馆.可惜现在这个学校的图书馆真的是...啧啧啧啧神啊，这才是我所期待的图书馆！亲爱的图书馆,和你亲密相处了一年了,以后不知道要何年何月才能再相见,我会真的想念你.
2,从左往右第二位老兄的衣服我猛一看以为是杜蕾斯的那个商标呢……最近人气爆棚的四人网配组合CUCN201 已有三人开通微博了，他们是@ 宝木中阳、@cucn201 白客、@cucn201OneLove 。由他们自己改编的日和系列台词许多已成为流行用语，如“我勒个去”、“加勒个油”、“我去”、“不给力啊”、“这货不是……这货不是……”等令人捧腹的口头禅式短语。欢迎关注他们！
2,从来没有这么的忙碌过，今天快虚脱了一样。很累，心里也很堵
2,从来没被天上掉下来的馅饼砸着过【1.2米高泰迪熊】BOYDS 1.2米高泰迪熊等你抱回家！参与方式：1：中任意两条团购信息2：成为的粉丝；3：此条微博并3位以上好友。活动截止到9月17日中午12:00，多多，机会更多哦。颜色随机发送，免费赠送，全国包邮
2,从没发现自己的身体这么不堪~ ！！！！
2,从里到外都清纯~ 太假了~ 弄哪能意思D 我居然是d 太好了～～太像我了仅限外表清纯的人类外表清纯的人类飘过！完全消失清纯的感觉【测试】你的清纯度，你到底有多纯，有多纯。。。
2,从长沙背的！今天大家看到的一米乘以一米的大灯牌是扣扣王从长沙背过来的！！！我想说，扣扣王，我们爱你！！。扣扣忒雷人，忒给力啦，jj -federation 团队
2,仔细看！女群演偷瞄哪儿呢==: 依然求当女群演==: 上衣一直是蓝色的啊？LOVE7 看成什么色的了？: 靠==再瞪我就把你吃了=.=之前一张貌似表情傻乎乎的？==求正常> < 去横店最大收获，就是见到了从小就很喜欢的明星----先生帅帅帅！
2,仔细观察你会发现，老人的脸上写着“中国”二字。。。一家小塑料厂里的农民工。他的工作是负责将废塑料往融化炉里塞，一股股黑烟直冲他的脸，他却没有任何保护措施。
2,他qq 也没上，到底怎么了，我有一百个为什么，为什么没有一点交代，让我知道回家后的情况，逾期不能回的话，也不应该让我在这心慌着急啊？如何才能摆脱这种状态，我根本联系不到他，我不知道究竟怎么了？他太没有责任心了，让我这样担心受怕！
2,他们只是想在这个国家有尊严滴生活。。。很显然。。。这是个难度系数很高。。。。的动作。。。。。。刚才已跟钟如九联系上，她们已经恢复自由。目前正与抚州市领导一同前去看大伯的遗体。市领导向其担保，不会再有任何人限制她们家人人身自由。转@ 南都周刊
2,他们太帅了？竟把本爷比得如此不堪本爷此照相当猥琐，鉴定完毕，哈哈哈，大笑之后扬长而去。。。你们都错了~ 严重推荐左四和右一最帅右三和左2最帅。天津微博博友第一次聚会
2,他们父母不会同意的！！！人森啊！！！求你们在一起吧"" 我想贝利肯定是爱上我了"" ——老马，你终于明白贝利的心了！马拉多纳缺钱才去当教练
2,他们说，古天乐被李泽楷包养了，梁洛施只是生子工具，其实古天乐才是李泽楷的真爱……我……不信……
2,他们说，听听音乐，感冒，就会好的。
2,他们陪我们走过人生的八分之一…: 泪流满面这么多年了龙永远卡哇伊从正太到喊哥的过程，看着你们长大的我们，也在不知不觉老去·····
2,他会有遇到她的公主，公主的王子也赶紧好起来吧！她的选择让我很失望不知道今后该怎么面对她了真的很同情那老谁我还是比较看好你你比他成熟踏实有安全感你会更好的
2,他何时有新歌大同继续录音: )
2,他原来是闷骚的现在改明骚了哈哈因为你是闷骚的～想我不？我：想。想你是常态，我只是偶尔抽时间想想其他事儿。我怎么这么油嘴滑舌？我的天！
2,他喜欢我，我谁都不喜欢我喜欢你，你喜欢他
2,他喜欢那外套把熊猫逼急了，也是不好惹的！其实熊猫一直在装可爱
2,他妈的谁跟踪我！“靠，原来这不是电梯！”
2,他家可能保存着啥大秘密，所以总被盗梦我婆婆的爷爷是我党的敌人，可能是被我党吓得基因变异，几代人都跟惊弓之鸟似的。呀！千万别让有关部门知道。我家老公隔三差五就在梦里被人追杀，我还动过念头怎么修修他的脑袋，免得老受这没意义的洋罪。结果我婆婆说她从小在梦里就被追杀到现在，我就彻底死心了。只希望我能把他家这基因给勾兑稀了，让我娃没这个毛病。
2,他心里怎么想的就怎么做，他除了善良还是善良，简单得就剩下一个目标，还是善良！致敬他资助过的人不见得有多少怜悯之心，挺悲哀的！从一个侧面震颤人心。老人家一路走好，在“天堂”你会更好！！！９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
2,他怎么不怕被粉丝打死啊。。。。。看到这位这么说我都快哭了。。。什么时候盗墓笔记才能更新完啊。。。。竟干些不找四六的事！我其实想写爱情小说，我要写爱情小说。
2,他是一个不受他们欢迎的人，但老百姓敬仰他，深切哀悼愿老人家地下安息！万润南？悼念，他家小楼离俺家过去的院门只有30米，他是胡耀帮总书记的密友，他的女婿创建了北京四通集团，现流亡海外。长期呼吁政治改革的前中纪委书记，中组部副部长李昌，上周五在京去世，终年96岁。李是上海《青年报》的创始人和第一任社长总编辑。本月3日11时23分在北京病逝后，官方未发布任何消息。李昌1914年12月出生于湖南省永顺县，1936年在清华大学读书就加入中共。
2,他是脱天王吧。天王就是天王
2,他现在来找我去石龙了。。。下午2点几同距出石龙，兜兜转转都系无去到。去佐东兴打包！距话晚上6点几去，依家都6点半咯。睇来都系去5成迦咯。
2,他的主人Judy Stringfellow ,已经放弃了自己的教师工作，准备带着他去周游世界。让世人知道，即使如此丑陋的躯体，也能有一个伟大的灵魂。两条腿的狗站起来
2,他的名字是陈毓祥好可惜！纪念！他，1950年生于广东汕头市，1975年获香港大学社会科学荣誉学士，1980年获香港中文大学分院哲学硕士学位，做过教师、评论员、媒体人，曾为香港快报执行董事。香港十大杰出青年。1996年9月22日他带领港人奔向钓鱼岛，意图毁掉日本人树立的灯塔，不幸溺水牺牲，终年47岁。他的名字是陈毓祥。
2,他的希望太渺茫了……我已经发现了一个秘密，那就是，在登上一座大山之后，你会发现还有更多的山要去攀登。~ ~ ~ ，晚安！“我抱有民主和自由社会的理想，希望大家在这样的社会里和睦地生活在一起，享有平等的机会。我希望为这个理想而生活，并努力把它变为现实。”——曼德拉。选自《漫漫自由路——勇者曼德拉自传》，今日新华网首页重点推荐（
2,他的眼泪，他的悲伤，是无论什么电影情节都无法如此真实而恸 人的。生活，永远比电影真实而且悲壮地精彩着。原来这种类似好莱坞电影中的情节，也可以真实地发生靠，为什么看得老泪纵横…………喜剧---悲剧的最高表现形式。25岁的英国士兵Barry Delaney 穿着鲜亮的绿色吊带短裙和粉红腿套，在同袍好友Kevin Elliott 的葬礼上哭的一塌糊涂,他俩是同在阿富汗执行任务的好友.他们之前有一个约定: 无论谁先不幸西归,另一个都要穿女装亮相对方的葬礼,为那里灰暗的悲伤带去一丝亮色.——上年的新闻,但仍感动着我,一诺千金.@ 惡 趣味先生
2,他绝对晕我信..你敢坐过山车么???????像吗？？？？我胆小？？？你信吗？？？的五大缺点，你有吗？
2,他老婆命怎么那么大呢~ ~ 祝平安！！难受。。。这就是命，我还是写稿子去吧。。。祝福他的女儿【人间悲剧！】父亲送完女儿高考后被钢管砸死，母亲苦瞒2日……监控实拍被砸过程！据说父亲是特意请了年假陪女高考，情何以堪啊~ ~
2,他说他只爱玩游戏。告诉阿峰开微博啦！！阿峰，你还敢站得更高点儿吗？
2,他说：被我拒绝掉了，那里有什么意思（……）oh my mayday ！oh my sr ！我的SR 我的SR 老哥要到台湾随队学习10天（言外之意玩十天）我很不高兴！！不过想到让他帮我买SR 又高兴起来了（…）
2,他还一付淡定的表情，主持人说，您中的是一等奖诶，为什么这么淡定呢？。。。。挖好厉害!辉哥好厉害！！买地板抽奖抽到第一名吸尘器！！
2,他那很多富豪和不是富豪的人感到汗颜。人间的菩萨老人让我感到了惭愧“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳禮 。他應 該 入選 感動 中國 人物的行列，但是沒 有。請 大家轉 了吧。
2,代美女编辑招聘~ 微博深度用户、热爱互联网、兴趣广泛、吃苦耐劳.....最好有策划经验，有意者请速速给我私信
2,令人尊敬同怀念，多次接触，素然起敬: 怀念。2004年前后，当时我还在《经济观察报》，与一家公司合办“可持续发展”活动，梁先生、茅于轼先生都是评委，亲临会议，认真、坚持而谦和，他随身带筷子和购物袋，令人尊敬。【梁思成之子梁从诫病逝】梁思成之子梁从诫先生昨日在京病逝，享年79岁。梁先生94年创建我国第一家民间环保团体自然之友，累计发展会员万余人，自然之友会员发起的NGO 有十多家。梁先生也一直为保护北京古城奔走呼号。他说，环境问题不仅包括自然环境，还包括人文环境的问题。
2,令人感动落泪的歌曲林子祥叶倩文-选择-
2,令人敬佩的老师！他的学生被埋在下面，他的心伤透了。
2,令你为之动容的广告,准备好纸巾.献给天下伟大的母亲!一个真正牛逼的广告让你3花分钟看完之后泪如雨下
2,以100元天的三俗价雇请专业人员向前来提款的各界爱国人士传授提取到有收藏价值的人民毙之诀窍。你遇到假钞都是如何处理的？
2,以为是食品卫生安全什么的世界最佳短纪录片《鸡翅》——那是一个不一样的世界，你从不知道，但他们的确就那样开怀笑着，生存着，生存着。我看的时候，有些心悸的感觉，比之感动，更多的是痛苦。
2,以前一度想进SB ，现在看来是没希望了。。。羡慕啊~ ~ 助理还管穿衣阿阿阿阿阿阿怨念死也要进ＳＢ 。。。我们都是妾坐等某人临幸。。
2,以后有的是机会，不急！我哭，我咋不知道呢，也太小气了，宣传的力度真小。对了，先放上一张围脖们的合影吧
2,仰仗陌生人的慈悲在写下这些文字的时候，我还是会忍不住落泪。记者这个职业就是这样，永远要面对那些未知的状况，我们能够仰仗的只有陌生人的慈悲。（《三联生活周刊》主笔王鸿谅波兰采访手记《仰仗陌生人的慈悲》)
2,伊利老酸奶，不一样的味道~
2,伏地魔自重！wooo ！！这个弧度！这个弧度！今天的剧照一张比一张吓人啊~ ~ ~ 黑魔王大人你想对人家的尸体做神马！！
2,伏尔加河上的纤夫，人家是男的，现在中国正是男女平等了，居然也有了纤妇。看到这张照片眼睛湿润了，我们的普通国民什么时候能够拥有---有尊严的生活和工作？【长江女纤夫的震撼照片】这是正在拉船的女纤夫，和男人一样光着上身，还穿着草鞋，说明她们贫困无奈到了何种地步！我无意去技术处理掉干瘪乳房下的乳头，那是对大地母亲的悲情倾诉！！
2,众志成城抗震救灾！★《13亿数算》再大的困难除以13亿，也会变得微不足道；再小的爱心乘以十三亿，就是一片爱的海洋！众志成城抗震救灾（设计师：王宏大）
2,优先录取！直进二面。阿里给的内推不少啊！高级Java 开发工程师（5-6名），截止日期：2010.11.12，如果你有意来阿里巴巴工作，请尽快私信我～！我们计划在下月中旬赴上海，在上海当地组织面试。如私信我的直接进入二面并优先录取！
2,会吃到哭的那块肉好雷人，没有它就好了！138不至于玩命汉堡要吃得一点不剩，2小时内完成，中间不能上厕所。这里的汉堡共7层，2.3公斤，中间的牛肉就有1.5公斤。
2,伟大的妈妈！伟大的母爱@ 宝宝逗你玩）
2,伟大的母爱!感动!转。【妈妈，让我再爱你一次】吉林一位家境贫寒生前烙煎饼的骨癌妈妈在得知自己患上绝症后，在15个月内与死神赛跑，终于为9岁的儿子织完了他25岁之前所需的所有毛裤。妈妈，让我再爱你一次
2,传说中位于伦敦街道中的公用WC ~ 外面看不到里面，但是里面可以清楚的看见外面....不知道这样的状态是不是还能放松的在里面嗯嗯....趣趣在想，这个是不是给警察叔叔隐秘跟踪侦查用的呀？当然如果是老公跟踪老公去哪里HAPPY 也是可以D ...
2,传递爱，爱永恒！千言万语在一躬妈妈我爱你，真的好想好想你。: 传递爱吧！大家都来念亲恩！【网帖速递33】十谢父母恩★一谢父母生养儿时刻挂在心,二谢父母关心儿盼儿早成人,三谢父母操心儿给儿攒金银,四谢父母真情深盼儿出众人，五谢父母促成亲累的头发昏，六谢父母担心儿有病去求神，七谢父母怕儿贫时刻去劳神，八谢父母盼成才为儿操碎心,九谢父母为儿累疾病缠满身，十谢父母带孙辈克己省金银
2,伤好了没，鱼钓够了没，丫还不赶快给我复出！！！老娘等到头发都花白了！
2,伤心桑心的转！7旬老太送水支撑全家儿孙患重病缺钱治疗欲提供帮助的读者可拨打本报热线01058635863进行登记，我们会及时与您取得联系。
2,伤痛是自己给自己的~ 是否要不顾一切的快乐起来呢？笑容背后永远隐藏着关于我们之间···很伤心！
2,伪恶也是一种保护披上恶的外衣才敢施善。。。。那个水你是不能喝的，你受了严重外伤，喝了就没命了，当时我不能说这个话，所以踢了你一下。
2,伯南克也会通过喊话鼓舞信心嘛他们将做些什么?我们会做些什么？
2,估计快了，就像他抛弃围脖那样朴马facebook 更新PP 了这又是什么……玟 玟 好孩子，你的脸书实在是太给力了
2,但愿不会有人又要拍此题材电影~ ~ ~ 一次已经嫌太多太多~ ~ ~ 致哀且致敬！【妹为救兄，勇挡枪口】夜幕降，枪手打手机，知弟与妻被捕，愤怒地将领队谢廷骏推到车门旁，称5分钟后开杀。团友商量反抗。晚7时，枪手杀领队，团友惊叫，枪手逐步瞄射众人头。五团友奋勇扑前，欲抢枪，枪手退后扫射。18岁梁颂学头部被瞄，14岁妹梁颂仪扑前身挡子弹，背中挨两枪……
2,但愿这一天永远不要到来。好多光头神马的我要淡定，深呼吸Daddy ！！先转回去再看看看到6分钟的时候嚎啕大哭去你妈的战争！我还以为这辈子再也看不到你的脸。妈的从头哭到尾via @Kaycone
2,但我見 不到。。。要等到明晚
2,但是亮兄，杂志也不算必需品吧？音乐怎么可能不是必需品？音乐居然不是必需品？因为音乐不是必需品。为什么你们愿意上网付费看杂志，不愿意上网付费听音乐？
2,但是如果这样判定合格的话，肯定对在日本本土学习日语的同学有利。如果在中国学的尤其不是日语专业的，肯定不利。中国考生应该还是靠题海战术的多吧。但这次考试尤其是文法，跟历年真题完全没关系……(来自: )估计是后者==就是不知如何判定合格？是达到30分就行呢，还是根据全部参加考试人员的平刚听了N1 的听力部分,我很开心,也很高兴!因为里面的听力内容和类型跟毛文伟从日本带来的资料太相似了!!!-我爱日语
2,位置上的东西一样样地消失了..鼠标不见了..计算器不见了..今天..椅子也不见了!!!!!!再加上7封惊吓email ..总算弄完了我也差不多回去吃饭了..啊敏仔和65仔~ welcome to SH ~ ~ 大家要对他们好点啊敏仔你不准对人放电!
2,低烧。。烧到全身没力气。。
2,低碳新境界啊我。于是他填了一张快递单，上面标注“物品”，然后就高高兴兴的坐在快递的小摩托车后座去上班了。。。
2,低碳模范，可树为典型，大力宣传之。据说这辆摩托车上共有10个人，小新愚钝，一直没看出来……
2,低调低调~
2,体左内心感觉好复杂，好沉重。。。。很震撼。
2,体检结果出来，一切都很正常，但却出现贫血了~ 啦啦啦
2,何以飘零去，何以少团栾。何以别离久，何以不得安昨天通关了，今天还一直被虐中，做梦都很悲伤T T
2,何老师被嘉宾感动了。。我被老何的爸爸感动了。。。
2,作为一个瞧不起自己政府的爱国者我感到压力很大
2,作为选修过这门课的我表示压力很大大学翘课的严重后果，这招太绝了。。。我以后都不敢了！！
2,作業 作業 啊
2,你tmd 就是只第七医院放出来的疯gou ，sb ，38，贱b 。。。。。。我不喜欢骂人，今天火到极至了，不要脸的biao 子，chu 生不如。。就算你认识神志不清
2,你一定能去的。。加油。加油。放心。一定有一场你可以去的。谢谢大家的关心，明天就要启程去往呼和浩特参加全国女超决赛了，我今天已经不停地喝水了，也吃药了，还蒸了桑拿，出来好多的汗，现在感觉舒服多了，马上比赛了，我必须要有一个好的精神，不能病倒。笔笔的杭州演唱会我又一次没有RP ，参加不了，只能看看你们拍回来的视频和照片了。
2,你一直不都这样咩！！嘿嘿！我们在中是听到我的呼唤了么...?在中推特五分钟前更新：“?????????...?..???????????????..”【安逸地休息着的JI JI 大人...啊现在好像弄得我是宠物而JI JI 是主人一样...】---------把JI JI 打包送过来替你教育教育...
2,你下班前两分钟收到的爱，我有爱了
2,你不怕掉下来？泡澡的时候看啥？拿个保鲜袋把ipad 套起来，用魔鬼毡贴在浴室墙壁上。。。
2,你不愿意在那里做爱的地方就都是公共场所啊吼吼跟我反应一模一样，丢脸，明显是吓着了。来，点一支
2,你丫不先过来接我啊现在就去！小生意的小广告
2,你为她描绘的，到底是怎样的最美的风和日丽？
2,你也就能将个冷笑话罢了嗯，能突出来的毕竟是少数。央视此前报道过一个玩牙的地方绝技，也是如此其实很多民间艺术都已濒临绝迹的边缘。。。是啊，口传心授，一定要收徒“恳请诸位记者，大家救救鲁北大鼓。现在，全中国就我们老两口能唱，要是我死了，鲁北大鼓就没了……”两位老人泣不成声。真给力！太感人了！（两老口下跪瞬间）
2,你们一个个都去哪里了啦！
2,你们一群奥特曼你们统统都太OUT 了我也好out 。。。比OUT 都不如我。你绝对没有我OUT2 你绝对没有我OUT 在吧里看到的。。我绝对不是最OUT 的。。。
2,你们又不带我去。。。明明说好拖完回家睡觉的…结果被拉到show 8来了…5555…我要睡觉…
2,你们多人同床共枕算了。有小鬼呢……不知道啊: ，你也被他“包”拉对说：你要死啊！！！又包这个又包那个的，到底要不要我去住！！！！
2,你们居然无视一只眼睛那么大的电灯泡
2,你们属于那类人呢？最近总爱，不是懒，是真的别人写的很有道理。图中的心，好灿烂...分手后不能做朋友，因为彼此伤害过；分手后不能做敌人，因为彼此相爱过。。。如果两个人分手之后做了朋友,那说明我从来没有爱过你；如果两个人分手之后依旧可以做朋友做的事,那说明我想让你记住我；如果两个人分手之后我不再见你并大声说我恨你,那说明我不舍得离开你；如果两个人分手之后我们在彼此的世界消失了,那说明我真的爱你。
2,你们最闪亮?给你我的心作纪念这份爱任何时刻你打开都新鲜有我陪伴多苦都变成甜睁开眼就看见永远给我你的心作纪念我的梦有你的祝福才能够完全风浪再大我也会勇往直前我们的爱镶在青春的纪念册
2,你们来不来啊？3.26Music-Man 空降杭城2011王力宏杭州演唱会激动啊
2,你们觉得这是要吃的样子么？
2,你们觉得这次污染事件多久能够消除影响？答：除了石油泄漏，还有整整15个小时的石油燃烧。空气中的燃烧物，海洋污染以及对周围渔民和生物的影响等多方面来考量，恐怕几十年都难以完全恢复原貌。
2,你们这些人啊，都去死吧，怎么惨怎么死前几天.阿姨去市场帮北碚刘婆婆的狗狗买肉的时候.救下的一只马上要被杀来吃肉狗.已经被人捆绑起来了....还好，被我们及时发现了..满地的血..好惨哟.
2,你们都不帮我找那丢失已久的短裤，好吧，我自己找，就热死我吧~
2,你们！！！！！！！。。。啊哟!这个真的?谁给我块豆腐...吓，唔系啊嘛112斤？少抽烟喝酒，他不在你身边，你好好好滴金在中同学麻烦一刀捅SHI 我~ 别客气千万别客气！老子要去卖肉了！56这是打击！这绝对是打击！！！我身心受重创了！感觉到了巨大的鸭梨与心酸！！
2,你你你你...不能这样...这不是他妈妈..也不是Caitlin ..只是巡演团的一位工作人员..
2,你冲我发脾气
2,你前段时间说说出了名的花心还是两米以上不会就是他吧？我只能说你老了前几天我还说你恋爱之后青春了呢不禁夸！！我只能说，记者队伍质量下滑的趋势，正在直追中国男篮实力衰退的速度。“球队赢球那么高兴，进到更衣室时有没有什么特别的庆祝方式？例如大家一起脱光衣服的？”我顿时似乎听到雷声在想～～（一帮男人一起光身子为了庆祝？）
2,你去屎!龙猫叔很厚道的!我继续碎了-w- 人兽么？！！！糕叔跟一只龙猫睡了-..-我杀了你她在我这宝贝早，年糕一夜未归...............................我好久好久没有见到我的年糕叔叔了。我寂寞寂寞寂寞的想她。搞死你年糕
2,你发了100遍了“在大人们的眼里我是一个很坏的人。其实我是一个很听话的人。”（摄影师Adrian Fisk ）
2,你吃过一茶一坐吗？还有coldstone 周五特价…这么晚了，说想吃洋味，我表示鸭梨很大，今天我只喝了牛骨汤啊
2,你和你所广告的那个人还不具备评介历史的能力。淡定。。【还原华国锋】80后人很少知道华，但他是中国惟一担任过总理、党主席与军委主席的人。那些喊过华万岁的人总想绕过他叙述历史，而实际情况是，没有他，历史将是另一番光景，没有他，历史的叙述会中断。他是真正改写了历史的人。全文
2,你嘴怎么了?我可怜的嘴巴今天被穿了6针，结果现在被一个月饼搞得又开线了一个。。。。。缝了4针,午饭被我咬掉一根线又松绑一根线,于是下午还要返回医院。NOW ,午休20分钟....
2,你在里面藏啥好吃的了、、、。。有一只老鼠从办公室的抽屉里跳出来..令人发指T _ T
2,你地D 班服真系好好体啊！我地果D .....额！你们在变相说我矮--+通透性是神马意思?其实我觉得我穿着这件xxxx 码的班服像穿裙子一样…有点宽松
2,你地玩得甘开心！而我就一个人……
2,你太有才了，我一直叫结巴的胡歌的贴吧叫歌吧，那么炎亚纶 就应该是纶 吧（抡巴），那郭采洁的应该是洁吧（结巴）。
2,你奶奶的！！！！屎蟑螂！！！！！操！！！！！！！硕大无比~ ~ ~ ~ ~ 本来我想当英雄打它后来～～～～～不好意思地叫得最大声我回来了～～～不打了～～～～
2,你好吗？“我很好”------这是最无奈的事。
2,你妹……昨天没事你打3个电话，今天这么重要的时刻你怎么偏偏就不给我打电话……
2,你宝宝要离开我们这几个二妈的怀里，真舍不得阿。。。想当年哥还搂着鸡血哭来着。。你离去，那天突然倾盆大雨。。会有赶脚吗？
2,你对哪句话最无抵抗力？【你对哪句话最无抵抗力？】------1.乖；2.我爱你；3.想你；4.跟我走；5.别怕，有我呢；6.留下来；7.别工作了，我养你；8.想听听你的声音；9.你真美；10.马上就来，等我；11.我们结婚吧……
2,你对是公的我屋企都有对龟!!点解我见唔到呢....乌龟爱爱时的叫音
2,你就不能截一张不变形的嘛
2,你就损我吧回复拿到现在都灭人！哈哈，是醉倒吧我被迷倒！还能认得出来吗，光阴如箭啊
2,你应该骄傲我擦！我才发现老婆开心网的签名状态居然是“有个只会赚钱不用花钱的老公~ ~ ~ ~ ~ 真好！”
2,你手写的文字，扣除的言辞都像尘埃一般分文不值。命运之神没有怜悯之心，上帝的长夜没有尽期。你的肉体只是时光，不停流逝的时光。你不过是每个孤独的瞬息。---博尔赫斯
2,你撞猪上了八???《哈利波特85之哈利波特与发改委》
2,你是不是满怀期待带着温暖的心情去看我们,然后突然哽到喉咙觉得心酸,你却还说让我们不要勉强!我心疼你啊呆子!写真杯具巡演杯具,你怎麽 会不难过,你总是什麽 都不说!对不起队不起对不起对不起,我不知道怎麽 说了..
2,你最欣赏的音乐人也收不到报表。）小庆祝一下。可国内的网络销售记录在哪呢???国内电子音乐本来就小众外加太多盗版。前段时间在网上看到做电子的朋友在和某网站争吵，音乐人想维护正当的权利都象犯了错一样......
2,你有意见？哼哼！嘿嘿你也很猥琐~ 真是句句说到我心里去了这种话小达敢说？把他攻了！厄==你真猥琐领床上行不噻 ！！？我一直很大方~ ~ 抱走吧~ ~ 我有我自己的个性。
2,你有没有梦见自己很饿，然后吃大餐？？？？？灾难啊，车钥匙找不到了，不知道昨天给我扔哪儿去了，希望它自己会出现，不然要破财了，上帝保佑~ ~
2,你望住电视机D 雪花就会有头发出离噶 喇俾翻D 头发我吖 !!!
2,你比我更狡猾，惯性思维，我差点真选了。。。我的智商够呛狡猾，不回答是吧？你选1234就行了。只要人人都献出一点爱，世界将变成美好滴明天~ ~ ~ 你是哪种关系？乖乖隆滴个咚【男女关系四大新动向】1、求欢不求爱，求爱不求婚。2、留情不留种，留种不留名。3、单身不独居，独居不独床。4、经济上AA 制，情感上多轨制。(via @ 微博荟 )
2,你没有残，太好了！本乡这张真苏·····=A =啊，不要脸的怪阿姨·不开口的时候挺不错本乡DD ~ 青鸟神马的没出的时候盼着，出了后多久了也没看OTZ 本乡DD 真的长大了啊~ ！身高也可以~ ！@@ 雲 川七?
2,你的F 说八点左右，到现在还没音讯！貌似飞机都放了一半了！
2,你的告白太突然了~ 我该怎么在你和林先生之间选择~ 臭呆平我怎么那么爱你--
2,你的感觉是对的，但解决的办法不是疏导，而是更加开放、透明和坦诚。我怎么感到上面说什么，下面怀疑什么，这个问题真的需要重要职位的正视，并且给以疏导，这种状况如果持续很长时间，我不知道是个什么结果。我希望我的感觉是错的。
2,你的遭遇，对我来说，很震撼。
2,你目光有醉人的疼痛，从此注定我终身的漂泊。为了记忆中的那片海蓝，我踏上长路没有回来，哪怕此生受尽伤痛还有煎熬，我追我的梦直到天涯。
2,你相信吗，早上好最美好的爱情，都是朴素的，都要回到生活的本真状态。情，总是在琐事中，在一点一滴或大起大落的欢欣与磨难中共同积累。爱情如果不落实到穿衣、吃饭、数钱、睡觉这些实实在在的生活里，是不容易天长地久的。早安
2,你看过这个吗？喜欢狗狗，准备养狗狗，已经养狗狗的，请看！~
2,你看那海天碧浪~ ~ 无常！！不用多说，大家懂得，太珍贵的Live 了！王菲演唱会第三场
2,你真狠心……为了这身板这气场好吧请你不要胖回去我就喜欢你这种衣架子的气场！
2,你真的挂了。。。等你转世
2,你要去北京了是哇帮我带礼物好哇~ ~
2,你要是能够穿上我给你做的婚纱，你就会非常漂亮！
2,你让我想起了辛夷坞的《致我们终将失去的青春》前几天采访《新白娘子传奇》的小青扮演者陈美琪姐姐，从小就看感觉很亲切，采访最后我忍不住和美琪姐姐说，美琪姐不知道为什么看到您我有种想哭的冲动，我以为她不会理解我说的意思，可是她说了一句我很感动的话久久不能忘怀，她说我懂你的，你看到我想哭是怀念你曾逝去的青春！是的，她懂，感动中。。
2,你说“你好”，我有点受伤。
2,你说对啦…传说中的S .O .S 舒敏润肤滋养霜我最近脸在过敏，但Clinique 家的急救箱救了我…能PM 一下这个TA 是who 吗？好八卦啊。她羞辱人是常态。如果她赞美你，请警惕。被某人狠狠地羞辱了一把，关于胖和痘 。。。
2,你说的是童话里世界里的爱情，而不是现实生活中的婚姻和爱情。现实中，没有爱情而白头到老的婚姻大量存在，天长地久的爱情却很少见！世上只有天长地久的婚姻，而没有地老天荒的爱情!真正的爱情只是存于片刻，那美好而灿烂的辉煌只在瞬间，剩下的就是长久的等待与想念，即使那片刻奢华斑斓般的辉煌，却始终也是可望而不可及的。
2,你说的是老大！不是小三好像据说他一直在香港生活。。。。晕，朝鲜还有这么胖的人呀，不是生活很困难了么，不愧是领导的儿子好胖。。。。金正日的三儿子、不满30岁的金正恩(前译金正银)近半个月来频频在朝鲜媒体上曝光，先在朝鲜党代会上当选大将，然后又随父亲出席重要场合。10月8日，朝鲜高官首次确认将成为朝鲜第三代领导人。朝鲜在领导人年轻化上走在了前面，做出了表率。
2,你还少了一条，卖发票的，尤其平凡骚扰电话防不胜防啊！很缺德！卖房、买房，买车、卖车，保险、理财，礼品、促销，球会、球具，旅游、度假，酒店、餐饮。你们能发短信吗？短信我已经能接受了！
2,你这句话让我感触良多祝福天下有梦想的女孩们，人生有几个十年?~ 冲啊!!!要像她们一样勇敢的闯出自己成就的人生天涯为Twins & S .H .E ，为这两个同在2001年成立的女子组合盖一座楼楼，看了这感触良多呀，就这样十年了，这两个华语最受欢迎组合，风风雨雨走了十年，不管你是TF 还是三叶草，都见证了我们的成长，祝福她们~ ~
2,你这是怎么了？？！还是被大夫征服了~
2,你那肌肉和这张脸意见不合哈哈哈。。。我很喜欢曾轶可的女版曾哥。。。。。。阅尽天下av ，心中自然无码。。。看遍全图未见奶，泪奔。。【不是所有的奶，都能叫做特仑苏。。。】
2,你难道没感动吗?> ????57名网民自制的《we are the world 》，什么样的人都有，但都唱得equally 好，各具特色，是流传得最好版本之一，看完心情竟然很好。。。
2,你饿了吗？
2,佩服的五体投地致敬更崇敬！生的伟大、死的光荣，死后家人的做法更光荣。香港义工阿福震前就在玉树帮助孤儿，不图名利，勉力为之，将做义工当做善的生活方式，直至失去生命。香港政府以较高规格对待这位义工之死。颁发勋章，但阿福家人辞而不受。认为阿福选择做义工，并将其当做生活方式，是内心的抉择，无需用奖牌证明。若非要证明他的价值，义举已经足够。
2,使唔使仲咁 大风啊，鼻塞晒啦，快D 饮翻杯泡腾片~ ~
2,依一刻好‘玟 ’,D 交通真系可以差到紧,非繁忙时间都可以一个路口塞十几分钟!大佬，我赶时间架。。。又迟到
2,依旧漂亮啊。。在众人提醒下，我才发现自己真的变成了一个悲观又忧郁的文艺范儿女青年...什么情况  
2,依旧看不到歌詞 。。。
2,依晨终于来了天才冲冲冲东风直播地址有问题看不到先看天才冲冲冲了
2,依然是三人...怀念以前排舞的日子，那段日子才是人过的日子~
2,依然被感动着。。。梅艳芳生前最后一场演唱会最后一首歌夕阳之歌
2,侧脸嗷 呜捂得真严实第一排了解不一样的【好吧……其实就是想说某人精分帝来着】拍摄：@G 嘉湿太
2,侯大哥，现在天朝哪里不是危墙之下呢？除非我们都进政治局任常委珍惜生命。君子不立危墙之下。切记。侯老師 ，?30痛的感覺 ，浸蝕 了我。唉，一个冤魂。看不下去，心疼痛。
2,俊杰分享图片风很大、雨快来。。。通化街的小老板娘中秋夜还在_ 拼生活~ 靠自己的女人_ 最正！
2,俗人好！小妞。我也是俗人原来我还是个俗人，看个唐山大地震从头哭到尾。
2,保佑我明年顺顺利利..要怎么才能不犯太岁？易有官非、破财、口舌。4、属龙害太岁,做事易功败垂成。（via )
2,保佑！保佑！保佑全家！！保佑全家…健康快乐！: 保佑全家: 河南120岁高僧圆寂8年真身犹存，若有幸看到此图，或者回复,保佑全家!
2,保佑！明天老爸就要住院了，肺癌，我不知该说些什么。愿大慈大悲地藏王菩萨保佑父亲平安。
2,保罗走好~
2,信任是有基础成本的，如果一次一次的狼来了，再可爱的羊也不会相信了。政府要重点打造自己的执政能力，而不是随意而为。警笛长鸣时而人民不让道时，就要问是否有公心，是否在正确行使自己的权力。这就是自由社会没有危机。但解决的办法不是疏导，而是更加开放、透明和坦诚。我怎么感到上面说什么，下面怀疑什么，这个问题真的需要重要职位的正视，并且给以疏导，这种状况如果持续很长时间，我不知道是个什么结果。我希望我的感觉是错的。
2,信佛的孩子难怪今天一直在说心中有佛了。。原来在祈祷。。恩，有听说她一直在念佛经。。你们都没看错~ 宝宝在车上还拿着佛珠，嘴里念念有词，你们懂了咩~ 侧脸这头发顺的~ ~ ~
2,信柱Gor ，无甩拖！（射手）一直自认为自己第六感挺灵滴！金牛座、处女座、天秤座、魔羯 座。（解析如图）
2,俩萝 莉 ,最受不了比我小的,管她实际还是看起来。啊,我大概是咱们群最老的完美的合照醉畅多大？？她要是比我大的话我就去SHI 。。好喜欢她手里拿的这红色红色lemo 。。。而且这照片有种灵异鬼片的赶脚。。醉畅。。我在你身后==这位小同学，能否告诉姐姐我你的真实年龄。我不相信她们说的，实在是没看出来。。。
2,俺也很可耻可耻，乃竟然一直都没粉他
2,俺们啥时候可以看到VCR 太感动了…电台DJ 念的独白，超级温暖…
2,俺天天坐地铁，泪戒地铁～。。。中年男子太堵心了。。。。你才没出息，还坐地铁。”扬长而去，男子呆若木鸡，众人痛苦的将头扭向了一边…
2,俺好恨俺自己。。俺怎么那娘。。俺需要更多更多的正能量！！
2,俺好惨，今朝到现在为止拉了3次肚，D 米田共系深绿色的，睇黎系秋季腹泻了
2,俺家天天有现场版。。。俺妈病的几年，大家都是帮她喂饭洗澡，感情好。。。久病床前无孝子，但也擦了好多年了。。。只要父母健在就好。。。好幸福默默地祝福《转》“如果，有一天，我们可以相伴终老……”在麦当劳遇到的一幕。爷爷安顿奶奶坐好后自己去点餐，然后端回满满一盘食物帮奶奶把托盘摆放好，把汉堡外面的纸剥开。挤出番茄酱。然后两个人安安静静面对面吃着。在一旁呆看的我，眼泪却快要流出来。
2,俺求上班不迟到！哈哈…同求！虽然我不忌口，但是每天吃五顿谁能体会其中的痛苦？国庆七天，胖了七斤……求掉肉，求腹肌……
2,俺算长见识了。。狼来了，，挡是挡不住滴。。。好家伙。。网站瘫痪电话打爆算个毛。。在位置都没定票还没正式开时，居然就有狼强迫人家提前收钱出订单。。妈呀。。这是看演唱会的嘛？？忒悲壮鸟。。
2,俺腳 的卡卡那兩 張 牌兒 得的特別 爺 們 兒 ！！！！！！！！
2,俺这个伪球迷果然也被出局了谢谢很多球迷的指正，微博分析家砍掉很多排列组合后，世界杯四强竞猜送iphone4 活动，下图是还剩下的15大有效竞猜组合。47000多人次居然只剩下721个有效。如果分析正确（身为伪球迷90%保证吧），蔡先生可能是要搞第二轮了，因为很有可能送不走32台iphone 哈请见
2,俾人激亲都仲咁 搞笑~ 我俾你激死就真啦！！乖啦~ 返嚟 广州就唔会咁 啦。我等你返嚟 啊...還 有！備 神草！
2,借我看。观后最直接感。碎前说看一个电影，结果选错片。不是说片子不好，而是太好了，搞得我现在都隐隐察觉到血管中有些奔腾感。泰迪罗宾梁小龙陈观泰每一个都是闪亮的卡司！本格功夫片！《打擂台》！我终于睇咗 啦！
2,借钱买房与抢朋友钱相似买房的事情的坚决不给借给他，又不是危难的时候。坚决不要借。钱只有放在自己手里才是真的，别的都是假的，你的钱每一分都是辛苦赚来的，看你那么辛苦我心都疼了你知道么。然后我娘哭啦……
2,值得一看!!~ [猫扑出品]猫扑防灾自救手册—2012终极版
2,值得一看的青涩年代，看到他们我觉得自己好像回到了童年。。年轻真好！青霞和小贤真美~ 无PS 无整形的年代~ 年经时代，那些熟悉的面孔依旧精致热辣，怀旧一下没有PS 的年代。（分享）
2,值得深思杯具得一塌糊涂！同学们，这就是业务不熟的严重后果啊。。。
2,假期好短，唉．．．明天就要上班啦．．．
2,假期总是很短暂~ ~ ~ 呜呜呜···不想上班啊···救命···
2,做么7气亲你啊！！鹅蛋面！！
2,做了一个多小时的诗歌汉译英工作，让我这么多年对英语的美好感情瞬时大打折扣
2,做了两天的活动，明天终于休息了~ 每次做完活动我都会买kfc 或者麦当当，给我亲爱的爸爸妈妈吃~ 因为妈咪很喜欢吃辣翅，爸爸就喜欢吃肉肉，至于我，什么都喜欢，哈哈~ 可惜妈咪要等到上完晚班才回来，爸爸出去吃饭喇~ 那就我自己一个人先吃着吧~ 55555
2,做人不可以这么没羞耻心!!!!饿了就画个包子吃!!!吃完赶紧碎叫!!!
2,做好事首先一定要注意安全，共勉。尤其是开车神马时候都不能大意呀京籍志愿者赴川助学，返程途中遇车祸罹难。曾变卖车位捐建藏区校舍，亲友欲完成其未竟事业。
2,做学生多性福~ ~ ~ ~ ~ 虽然起左身...但依然眼训...果断哒翻落床--
2,做完SPA 后每次都会有一杯香香的花茶和一个小小的芒果糯米饭。。。很贴心，很好吃。。。今晚又刷屏完毕了，谢谢大家。。。安安~ ！
2,做梦梦见了那只小狗。不知道它找到了自己的主人了没有？
2,做泡菜面饼，吃；喝苏伯菠菜蛋汤~ ~ 搞出一大身汗洗个澡出门，下午要去蛋宝的齐乐烘焙教室上上课。我对做蛋糕钻研精神还不够，要攻克难关，还是花钱去学吧
2,做甲方是一种境界——马太福音曾经，为了写不完的稿子，我郁闷得想死~ ~ ~ 后来，我发现，自己错了……现在，明知道写出来的都是满纸废话，还要绞尽脑汁、力竭辞穷的我，才明白了什么叫做“求生不得，求死不能”！！！
2,做自己，你可以的我也有这样穿去出的想法~ 可去趴怕人家说我装嫩！去上班又唯恐众IT 拿我当妖怪看。。。希思莱杰的巨人花园
2,做韩庚最爱的→他妹的！我下辈子到底要做神马。。。惆怅====深情的看着这个世界上他最爱的………………糖你们感不感动？感不感动？好吧吃货神马的禁止你们懂的……
2,停水了，明天要穿的衣服洗了一半~ ~
2,偶也有脾气好的时候。。。我要对自己好一点！厚厚，说得太对了。对自己不够好?真的?我咋么觉得呢?水瓶座-对自己不够好天秤座-心肠太好。。哎我反而覺 得我既缺點 係 猶 豫不決 .【12星座最大的缺点】白羊座-心太软；金牛座-不太现实；双子座-不够坚强；巨蟹座-脾气不太好；狮子座-容易相信他人；处女座-太依赖别人；天秤座-心肠太好；天蝎座-太追求完美；射手座-有点任性；摩羯 座-性格刚烈；水瓶座-对自己不够好；双鱼座-太过于追求时尚。
2,偶也这么觉得~ ~ 为了结婚而买房不值~ ·不知道大家什么看呢？
2,偶剛 剛 居然把香吉士
2,偶有超级清楚版！【电影《忠犬八公》由真实故事改编】八公每天都会在车站接送主人上下班，主人有天去上班后突发心脏病去世，再也没有回来。无法接受现实的八公依然按时按点的出现在车站等待主人归来，直到九年后老死在车站。忠犬八公的铜像如今屹立在东京涩谷站前。
2,偶的驾照过期了！听说要重考！听说要每天去培训！听说培训还要按指纹！但是偶不在家乡！据说无论怎样都要本人亲自办理！据说周末交管局不上班！
2,偶老家的灾情好严重呀。还好今天终于见到明媚的太阳了，希望最近不要再下暴雨了山东禹城防汛救灾
2,偷偷滴说，我一开始没看懂，还以为老婆批评小三现在老了。。。别黑我。别拍我。说实话，照片上的女孩皮肤看起来像二十五六的，羡慕呢！！我觉得还好啦，就是鼻子部分，该去韩国弄弄……其他部分都没问题了，皮肤也蛮白的……仔细看的话，要整容去了。
2,催泪瓦斯没扔进去锤子倒砸进去了门也砸不开……这是人命关天还是在拍搞笑片啊傻逼菲律宾特警！天呢！被扫到的就是这位阿姨了。。。家人看到这一幕怎么受得了。。。。【全过程实录】菲律宾劫匪被警方击毙，最后匪徒的扫射不是扫射菲律宾警方，而是扫射人质！视频看得我心痛！！！图片中的女士应该就是被扫射身亡的人质！！菲律宾警方竟然连类似催泪瓦斯的装置都屡次投掷不进车内，如此的解救行动是激动匪徒，为我们的同胞默哀吧！
2,傻傻的两个haha 不过宝宝的左手怎么这么长。。。知识不能取代友谊，即使变成笨蛋我也不愿意失去你，海绵宝宝~ ~
2,儿子又虐心了……你们呐…该归队的归队，该养伤的好好养。一切都会好起来的！【逐渐变换的季节里不会改变的心情渐渐染上属於我们的颜色此刻是最珍贵的宝物】！！！
2,儿时我的窗对着牯牛山峰顶和小江河啊！三月下旬，昆明东川区牯牛山小水井村，昔日斑斓最美红土地包裹的山区村庄，因大旱失去了往日的美丽。
2,儿纸还小啊。。。。: TOT 被萌杀~ ~ ~ ~ 看到你鼓起来我就想去戳一下> <
2,元祖哭了。。。。。这。。。就是工作娱乐两不误么？么？？？么？？？？
2,先到先选……难道拿电影票也到了通宵排队的行情吗？哈哈人贩子包电影院第一场五棵松两个厅的人数都已经爆满了。所以就不接受当场报名了。第二场WHY ME 的仍然可以当场报名。敬请注意。群众的热情实在太高了！！电影座位按当场自己领取为主，先到先选。
2,先把自己的贞操保住，不让日本人蹂躏就很好了。这种保钓正中小日本下怀，真是丢人现眼！哦耶，保钓又出新招-----露大腿的姑娘要保钓！此新招将中国意淫式保钓推向新的更高潮。。。日本人现在一定看得哈哈笑，做为一个中国人看到这些我真是[害羞由3名华裔少女组成的日本人气偶像组合angel girl 在微博发布一组“爱华时尚写真”，3人身穿仿中国军装，手持冲锋枪，在“保卫中国钓鱼岛”的标语下合影，被称为“保钓写真”。写真微博发布后迅速风靡网络，获得在日华人和留学生网友力挺，不到4小时已累计60万点击，其微博主页也因此几乎瘫痪。
2,先把那些敏感词取消掉再来谈和谐~ ~ ~ ~ ！和你妹~ ~ ！正确处理新时期人民内部矛盾提出三个“最大限度”】胡锦涛在中共中央政治局第二十三次集体学习时强调，我们要深刻认识正确处理人民内部矛盾的重要性和紧迫性，着眼于最大限度激发社会创造活力、最大限度增加和谐因素、最大限度减少不和谐因素，更加积极主动地处理好人民内部矛盾。(新华网)
2,先是督促各部门统计将考勤算好，然后是自己核对，然后是算餐费，又重新设置考勤机，每个人员要进行编号管理，在重新导出记录。肯定是乱七八糟的~
2,先要感谢国家……
2,先转了再细细研究好了貧 僧是不行的了......不死心的施主们,儘 管試 吧......
2,光看简介已经要哭了……如果说我以后要养什么宠物的话，一定要养只狗狗~ 八公每天都会在车站接送主人上下班，主人有天去上班后突发心脏病去世，再也没有回来。无法接受现实的八公依然按时按点的出现在车站等待主人归来，直到九年后老死在车站。忠犬八公的铜像如今屹立在东京涩谷站前。如果你看过这部电影，一定会被这只狗的忠诚感动。
2,光辉岁月《海阔天空》美国摇滚乐队Metro 翻唱
2,克洛泽没能破记录可惜了!。赛后-季军颁奖仪式季军决赛乌拉圭VS 德国
2,克隆人！额~ ~ ，快进疯人院了第46届格莱美最佳舞曲奖[Best Dance Recording ]，恐怖的蒙太奇的长镜头，不知转了多少圈，看着人都疯了。
2,免费，有时是一种罪我在路上，心中噌地升起一股不安全感。。上次有这种感觉是飞车党得意洋洋那年听到婴儿撕心裂肺的哭声: 癫咗 D 人，好彩今日冇 上呢趟贼船，见机不妙马上返航。: 广州已经疯狂免费乘地铁的人流11月3日下午,广佛地铁开通之际,适逢广州实行公交免费期间,广州地铁一号线西朗站是开往佛山地铁的换乘站.下午2点左右见到的一幕.
2,兔年将至，目前市面上各品牌的生肖工艺金条已经上市——购买黄金首饰并不等于投资黄金，黄金首饰的价格受含金量、品牌及款型设计等多种因素影响，其保值效果和升值空间较为有限，建议投资者最好不要将黄金首饰作为理财投资的主要方式。
2,全中。。。没财，胸闷。没死，欣慰。。。【悲催啊】?奔3?没房?没钱?没车?没相貌?没身材?没气质?没学历?没文凭?没才?没材?没财?没经验?没成绩?没身份?没背景?没梦想?没创意?没事业?没工作?没死?老爸不叫李刚?明天还得工作……你都没啥？悲催一下！（via@ 老丑）
2,全国人民一起默哀全国哀悼日开始了，让我们一起祈祷--逝者安息，生者坚强！请玉树相信新家园一定会有的。。。新生活也一定会有的！我们永远同在。。。
2,全国限量发行1000套，先订先得！也可咨询我们的客服热线：400-610-3721，同时也呼吁大家演唱会当天可以乘坐公共交通工具前往工人体育馆，实践低碳生活，绿色出行
2,全欺负我是吧@OH 思思思儿,唉!方方冬天来了,没有我的手你怎么活?!
2,全民哀悼，本人明日戒博一天。国务院决定，为表达全国各族人民对青海玉树地震遇难同胞的深切哀悼，2010年4月21日举行全国哀悼活动，全国和驻外使领馆下半旗志哀，停止公共娱乐活动。
2,全都换了！！怎样都美！！蹽 elivable 嘛！好样的！做衣服辛苦啦！仍然很美的妆！是不是还得做一款王菲2010巡唱上海演唱会的海报了哦？啊哈哈，所有工作人员都辛苦了，也希望上海1115大火里那些受难者能得到安息。
2,八公八公每天都会在车站接送主人上下班，主人有天去上班后突发心脏病去世，再也没有回来。无法接受现实的八公依然按时按点的出现在车站等待主人归来，直到九年后老死在车站。忠犬八公的铜像如今屹立在东京涩谷站前。如果你看过这部电影，一定会被这只狗的忠诚感动。
2,八戒说我没事拈花惹草结果自己惹麻烦...我嘞个去，劳资明明什么都没做过...
2,公安部消息：甘肃公安交通管理部门已对通往舟曲的主要道路实施交通管制，严禁剧毒化学品运输车辆、非赈灾物资车辆从G75 定西岷县以及陇南碧口、甘南迭部313省道和岷县铁尺梁210省道进入灾区。请广大志愿者不要自行驾车前往灾区，请途经以上地区的车辆请绕行，以保障抢险救灾运输通道畅通舟曲，我们在一起！请转给关注您的人，为舟曲人民祈福，请为他们点上希望的烛光……
2,公益，大家发动起来吧，谁有增强抵抗力的“丙球”蛋白信息，请及时与她联系。希望能得到你们的帮助……13811500716
2,六一了，我也想发两张童年的照片，只可惜在学校笔记本里面没有存
2,六人死亡一重伤~ ~ 最后收到这样消息~ 为他们默哀~
2,六元都可以吃得很饱了【白云山】听说食最鲜门口的盒饭很抵吃哇~ （这张我忘记是有人投稿还是我自己找的，算了，感谢所有人吧。）
2,六旬老太掌管32只股票投资不足一万变身百万富翁
2,六种睡姿六种性格【六种睡姿六种性格】1、胎儿型：外刚内柔，这种女生充满无法抗拒的魅力。2、树干型：性格开朗，具有领导力和号召力。3、思念型：性格外向，易融入集体，但多疑且偏激。4、士兵式：保守，很原则性，一贯强势。5、海星型：乐于助人，朋友很多，标准的老好人。6、自由落体型：紧张好动，个性倔强不服输
2,兮兮，不要表现你大妈的一面了，霉倒不起。使劲笑笑SHI 你！哼==你不知道串亲戚是走亲戚吗？装傻大妞啊你！串亲戚你们家的亲戚需要串起来吗？还要考考吃吗？陪他们串亲戚无聊呀！到现在了还没去。还在等我妈！无聊啊无聊。。
2,共和国记性也太好了吧。。。共和国不会忘记！政府还没有忘记我啊为何被监控？跪谢。寄给大佬三个港澳通行证，只有我一个幸存，其中的因为证件过期最先牺牲，然后因为是“国家监控人员”也败下阵来签注未遂。出个境不容易啊同志们~
2,关于体育。国家出钱，让一个人什么都不做，就是从小拼命跑步、举重、扔铅球，弄得一身伤病。唯一的目的就是得金牌，证明这个国家体育多牛逼。这本身就是邪恶。——体育的目的是让人健康，如果体育让运动员变得不健康，跑得再快、扔得再远，也是邪恶的。@ 押沙龙
2,关注！静安火灾严查结果遐想要求1、书记、市长向死难者献花致歉；2、静安区区长道歉、免职；3、主管城建副区长撤职，建交委负责人撤职或追刑责；4、静建总、佳艺相关人等追刑责；5、追查所有事故责任人。
2,关注，保定啊！陈同学一路走好！伤者早日康复！太意外了。中新网消息，16日晚在河北大学新校区被保定市某公安分局副局长李刚之子驾车撞伤的两名女生中，一陈姓女生于17日傍晚经抢救无效死亡，另一重伤者脱离危险转院治疗。
2,关爱生命，祈福人生珍惜青春，善待生命；世浊我清，从善如流！
2,关键是要处理那种买孩子行乞和买孩子的家庭唉～拐卖孩子应该和贩毒一样，死刑。！！！希望微博里的兄弟姐妹老少爷们们，看到这个帖子不要吝啬，一次，为了这个可爱的小宝宝，你的鼠标点击一次，也许就是给这个宝宝一份回家的希望与机会。人间有爱，博友真情无价
2,其实……我想说……我们如此的深爱着你老婆，保护着你们两个那小小幸福，难道身为大晶仔老公的你，不应该觉得特别特别幸福的嘛？
2,其实不想放，但是只有它能代表我的?....上海好好热....早....各路脖友....上班咯....Have a nice day ahead
2,其实回答很简单：是啊，我就是处女座的！我还是觉得这个记者是想推荐何洁去演山楂树……“何洁你是不是处女？”我们面面相觑，看来我们真是老了。这个故事的延伸是，头头们认为格调不高，这段被覆盖掉了。记得刘德华承认自己结婚时，《南都》一篇报道的标题就是“你们不要老想刘德华是处男来满足自己的意淫”，真好玩。
2,其实很多股民意识到了会大炒,但还是控制不住卷入淘金梦我太胆小了侯哥在《创业板融资大业将催生中国微硬》一文中尽管做了最大胆的推测，认为此举能“再度批量制造数十个亿万富翁”，可显而易见的是，他还是太胆小了！年少轻狂的中国创业板
2,其实很想参加明天去本部的学长学姐见面会活动，毕竟是“中心”的第一次啊！~ ~ ~ 但是有课，临近期末，所以，让自己淡定，然后乖乖的去上课，否则后果不堪设想……淡定，拒绝一切可去可不去的活动，即使不符合我的性格~ ~ 好困，午安
2,其实想求有气场的共演。。源氏物语求美貌女优共演。。。
2,其实我很庆幸，你选择了在我面前的地方，无论你是谁，你背负着怎样的责任，经历了那么多担心与揣测，负担与彷徨，你还是站在了我一眼就能看到的地方，谢谢你，沈昌珉。: 我们也等在我们应该等待的地方停留了两年的官网主页模板，就要换了吧？我想在2010剩下的一个月时间里，每天去看看她，好好的看看她，纪念即将逝去的老神起。一起迎接新气息的神起吧。。。NEW 东方神起加油！NEW JYJ 加油！
2,其实我真不想淫者见淫滴…还素理解成落枕好咯~ 昨儿夜里烙饼半熟不熟地睡了
2,其实我真的不太会写邀请函那些公文性的东西...挠头...
2,其实我还是蛮伤心的。。。。
2,其实有时放下挺难的。。。。。没有什么东西是放因新生的到来，食堂的伙食都改善了。。。。。哎！！！不知道还能持续多久。。。。。。
2,其实都好性感+1  大家有留意蒲松齡 片頭 嗎 ?思欣哭得很淒 涼
2,其实，当年德克尔就出生于父母在纽西兰海域航行的船上。荷兰14岁少女劳拉·德克尔上周三乘坐11.5米双桅帆船“Guppy ”号，从荷兰西南出发，先和父亲前往葡萄牙，之后独自航行，去实现自己的梦想——独驾帆船环球航行的世界最年轻帆船手。今年5月澳洲16岁少女沃森返回悉尼湾，成为孤帆环航世界最年轻水手。德克尔要打破纪录，须在2012年9月16日前返回里斯本。
2,其實 ,我也很想要一位疼我的哥哥姐姐,每天對 我噓 寒問 暖......
2,典型的卸磨杀驴，还不早点醒悟？海口82岁琼崖纵队女战士蜗居遭逼迁被断水电：琼崖纵队，曾经是多么一个令人崇敬的解放军队伍，现在又是多么一个在现代城市建设中不再被人记起的历史名称。确实是这样，在海南海口，一位82岁高龄的琼崖纵队女战士，面对城市拆迁，无助地蜗居在被开发商断水断电的危楼楼顶，能选择的只有默默忍受
2,养不起啊生个孩子让他（她）跟着一起灭亡么。。。说什么都是虚的，咱们凡人还是好好的珍惜当下吧希望大家都过来看看(惊爆！！！！！！！！2012年的真实情况，专家不在辟谣经过砖家叫兽的认证。大家赶紧结婚生孩子吧，2012真的要来了
2,养育一个孩子绝不仅仅是抚养他长大而已【爸爸，我很想你知道】所有即将或者已经为人父母的人，都应该看看的视频。没错，养育一个孩子绝不仅仅是抚养他长大而已，我们真的做好准备了吗？
2,内心很强大的母亲这个母亲伟大却又有些残忍！这个必须下。看得人落泪可怜天下父母心。为避免患有精神病且有严重暴力倾向的儿子去伤害无辜（比如学校的学校学生），61岁的母亲禚淑芹将34岁的儿子周树森勒死，并自首。案发后，禚淑芹的亲朋联名写了一封信交给警方，有90多人在上面签名为其求情。“他还是我的儿，到了阴间，我再好好陪着他……”事后，禚淑芹反复这样说。
2,内流满面现在是奢侈品，不是我们的心麻了是世道变了。难得感动一会眼泪花花的。在中×国身上挂五×角×星的恐怕只有军人还是干净的了这几年这些参军的孩子可苦了。刚碰见两名战士问两个老乡“哪有买方便面的”老乡想都没想要把自己的吃的让给他们。可他们摆摆手，继续前进寻找。
2,内牛满面···不是嫁小贩就是流氓！！~ ~ ~ 这个测试告诉了我我的“ESC ”键坏了(Ｔ ～Ｔ )嫁给教师==开玩笑嫁给律师=-=我确实很喜欢律师=-=嫁给外星人。鸭梨太大=_ =按下“ESC ”键。。看你嫁给谁。小淳嫁公务员。哈哈哈。。真不靠谱。。
2,内牛满面啊,小时候最喜欢的动画片主题曲原来中文译音是这么恶趣味（via 恶趣味先生）
2,内牛满面啊！68元港币套餐，包括本地无限任用GPRS 及Wi -Fi ，送1600分钟本地通话时间，免费飞信服务。我内牛满面了。。。
2,内牛满面我不是广告牌，你看不到我，你看不到我。。。。为了逃避被拆掉的命运，左边这个广告牌伪装成楼的样子，喷得跟右边的广安宾馆一模一样& hellip ;强悍的咧！
2,冇 甘啦~ 搞完龙珠又搞人睇既宠物小精灵~ ！保护狗眼人人有责CarolChinZ: 我的比卡超.....我哭了.....真人版的口袋妖怪海报和预告片，光看海报不过瘾大家来看看预告片吧~ ~ 清晰版预告片：
2,再下次就没有下次了，bc 同学……我们几个如果总是老是丢三落四的，怎么起到带头作用呢，别的部长会怎么想，干事会怎么想……你比我认真严肃多了，总之做头的要严于律己啊！不能随便给自己寻找理由！……以后真的要每晚都电话轰炸了，没办法……
2,再也不吃唐神人香肠了，我要吐了
2,再多的财富无法代替内心的富庶。好人平安，多福。９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
2,再来一张奶奶楼下的~ 四爸站在水里照的!!!
2,再次21客！这个好吃的~ 我喜欢朗姆 酒！天，周末我和嫱 姐要加班。。。
2,再要面子的人，也会被现实逼的没有办法....
2,再见了，保罗……
2,再说就都不能取了。。。，女人不能这么分此贴有歧视某部分人的嫌疑，建议删除！: : : 这么说、我是嫁不出去了、: 十一：编辑；十二：售票员；十三：幼教: : 十、主持人秘书二：导游三：空姐四：演员五：模特六：销售七：护士八：化妆师九：博士
2,再转，为自己为世界为一切众生倡导素食只有有心识的生命才是轮回的众生。植物没有心识，没有苦乐，不属于众生。戒杀生中也没有包括植物，但是佛经中讲乱砍乱伐也是会有报应的。植物也是有生命的哦，不如彻底辟谷吧《地球公民》这部记录片我08年看过。觉得人类残暴的行为整个大地变成红色的腥味，无处不在恐慌。佛说的“不伤害任何生命”这一句话如此慈悲如此温暖如此感动的呀。朋友们看看这部纪录片，也许你会感到为人类的贪婪惭愧。
2,写了个简历，真觉得自己这两年在混日子~
2,写二代里只知道笛安..可是他爸不认识...其他反之...文学也是有继承性的……这些二代我全部不认识……莫非我又火星了？！先别说二代，一代现在有几个能卖过二十万的？李锐、叶兆言、莫言、苏童、秦文君……随着他们的作品被认可和个人名气的提升，被冠之以文坛“写二代”之称。
2,写的好~ ~ 有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。早安
2,军牌车是地方交通的一大害！大家一起帮助交警寻找吧交警被撞倒，刑警立案察乖乖~ 不得鸟啊！寻找牛气冲天的军牌奥迪A6 .【寻找军牌肇事车主】“牛气冲天军牌奥迪A6 。”一名交警张开双臂，挡在一辆军牌奥迪车前；军牌奥迪倒车、急转方向，将该名交警撞倒，逆行逃逸。前日零时40分，德胜门箭楼东北角上演了这一幕场景。至今，社会各方都在寻找线索中......
2,军训啊军训...点解有D5 点就可以放噶 ？我大一噶 时候都无D 甘噶 好事累了吧，军训的童鞋们！来这里聊聊你们军训的点滴吧！留下你们的心情，留下你们的每一个精彩瞬间，感动时刻！-广东科学技术职业学院
2,农垦的改革很成功？中央台报道过。王一新局长获2008央视经济年度人物奖。他说：政企分开，社企分离，变成一个纯粹的企业。百万民生，谈何容易？许多垦民在挣扎和煎熬当中渡过。把政府社会职能改掉，农垦的民生已成重大问题！希望省委、王局高度重视，拜托了。
2,冬天一到就开始想念我那条丢了的很骚逼的围巾她陪我去了英国没想到今年夏天被我丢在去香港的车上了还有去年我爸买给我的很少女的MUJI 今年也找不到了哭死
2,冯小刚的唐山大地震催人泪下，想必很多人都去影院看了，这里我们为大家推荐片中的主题歌由尚雯婕演唱的《23秒32年》，一起为死难者默哀！
2,冲嗰 凉我去上课了55555
2,决定，先吃个可爱多酸奶甜桃口味滴，然后再泡个面。-----------我也就能决定这个
2,冷兔也感到捐给这个捐给那个。。。鸭梨好大。。。。以后还是直接捐给一些默默干实事的NGO 吧。『有一回一个财经节目采访李连杰，问他现在慈善基金这么多，他如何看待。李连杰忽然冒出来一句，“竞争很激烈”。』——这种经典的冷笑话不真是暴殄天物啊！
2,冷啊……三国之乱啊！新三国前半剧情一览~ ~ [转]
2,冷啊，什么天气哦
2,冷滴好！冷滴好！！这冷幽默就跟您家里头那老公牌儿电冰箱一样---保鲜性能那是岗岗地！！~ ~ 咱就爱这冷冷滴~ ~ 哈哈~ ：）爱你~ 幽个默也被说成是冷的~
2,凄凄凉凉,睡醒觉喉咙就爆痛了~ ~
2,准到飞起。。我是F !!!!!!假设在你的面前有一面镜子，那么镜中有什么会吸引妳 目光呢？【A 】古老的大钟【B 】温暖光线的台灯；【C 】巴洛克式雕花画框；【D 】穿着白礼服的娃娃【E 】妈妈的背影；【F 】民族风情地毯；【G 】一整柜小说
2,准备了一天的环境，忘了一个参数，，一天的劲儿白费了，还要重新准备，泪奔！
2,准备去蹭饭，今天和干妈、干爹、干哥、干嫂一起在嫂子家吃火锅……穿什么去呢，家里很阴凉，但听说外面三十多度，对于我这个爱臭美但还是病号的人来说，穿什么出门真的很纠结……
2,准备明天去看，但一点悬念都没了，我怎么没忍住看你的评论呢？狄仁杰之通天帝国真好看!!刘嘉玲的眉毛太雷人啦!邓超演的越来越好了!李冰冰死的太可惜了!刘德华最后蛮惨的!原来梁家辉才是坏蛋!刘金山太胖啦!总之蛮好看的!银座的厅比星美小!但还不错啦!
2,凌晨0点，被客户电话吵醒。郁闷地结束电话，脑袋好像一下子被粗暴的打开，同时又被胡乱地塞入一大堆东西。接着开始在我的脑袋里嗡嗡作响：接下来的路该怎么走？改变还是维持？未完的美剧何时更新？村上君为什么要给《1Q84 》一个开放式结尾？青豆和天吾能否重逢？小小人是好事坏……彻底失眠
2,凌晨3点.....刚赶完其中一个作业..我也想他了.屋里好冷,,,,早安睡了....想念一个人，不需要语言，却需要的勇气。当你看着路上熙熙攘攘的人，独自品味孤独的时候；当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。早安
2,凌晨了，还想说今晚是最后一晚呢，明天卷铺盖启程啦。
2,减肥做的努力呢？不晓得为撒子，我自从开始围脖后，吃饭的局一直没有停过，今天我又要去吃！他们都叫我“吃货”！
2,减肥减的好辛苦啊。。。呜呜。。肉啊。。快离开我吧~ 拜托~
2,凑活看看体形吧【活動 圖 片回顧 】今日活動 ——2004.08.27屯门越夜越有FUN 活动
2,凝望很喜欢这张，这眼神是神游还是坚定呢？想刷屏，没有存货了
2,几个朋友同时失眠，同时短信我。。。娘啊，我不是失眠滴。。我是赶毕设的。。555
2,几么甜蜜啊~ : YJ 动图~ ~ 就爱靠着你老公> < 笑闹的夫夫?
2,几么萌的小眼神啊。整张图都是萌点！萌翻了！萌宝宝亲妈爱你！心情沉重的夜晚需要治愈，帖子只能明天再发了。有你便可相信岁月静好不是奢侈的梦想。谢谢你！晚安。。
2,几十年风风雨雨走到最后，一辈子就这样结束了“娃，这是钱，你把我一火化，骨灰丢在院子后面就行。”。记者昨日获悉，警方目前仍在寻找老太的家属。老人身上没有任何能证明身份的东西，只有要给殡仪馆工作人员的570元钱
2,几天无训好了。。。。。
2,几年前的传说又重现了……超级汗~ 这样也行？威武，围观！在这个网站上查到这样一条记录……哈哈哈哈哈哈，在理想大厦哟
2,几时先停雨啊？郁闷郁闷郁闷...
2,凡事都具有两面性！人人都有惰性，惰性体现在正确的时间就变成了耐性` ` ` ` ` `
2,凤姐，您下场打算穿神马？请给个赌球提示呗预言成真世界悲啊…凤姐本来还不怎么讨厌你，现在是恨你！凤姐的力量啊比海啸来得更猛世界悲就是这么酿成的，英格兰，葡萄牙，巴西，阿根廷，你们没信凤姐啊！
2,凭什么什么事情都怪到我的头上啦，大人就不会做错事情么，一点点出错就把责任推到我的身上，真是...........................最近,咋这么杯具啊!!!
2,凭什么我用心读书的时候，我老公在户外打野战，跟谁啊？唵 嘛呢叭咪吽 ，厄运厄运快走开本条微博
2,出去了一趟。。该办的事儿没办，不该买的全买回来了` ` `
2,出差什么的最讨厌了我对不起你们，没参加成婚礼……
2,出息！我吃东西从来不想着帅哥，比帅哥更重要的是美食！这就是你比我瘦的原因吧，哈哈晚餐IBC 饭堂没帅哥，没食欲，只喝了两碗粥
2,出手太重了。。。那我和董哥分享一下，董哥，您搞次家宴啥的吧，让我们也沾沾光，尝尝虫虫的杰作我可以明年送给你吗？今年真的没有什么了。虫虫，哪天一起吃饭，你也送我个腿吧。。。在黄柯家吃饭的那个晚上，认识了一个写小说的朋友。有的人叫她虫子，有的人叫她。诗人说虫子小说的感觉很妙的。但是我没有读过她的作品。说，我的气场很好，她有礼物送给我。昨天收到一个大包裹，打开一看是一条火腿，足足有20多斤。是自己腌制的黑毛猪的火腿。感谢！
2,出水芙蓉小白眼狼
2,出租司机说：通惠河向东和长安街向西，国贸向北，全都“落听”了！这附近的童鞋你们还好么
2,出门散步，总会带或多或少的现金在身上，这样比较有安全感。如果想省钱，就少带一点。因为我总有个习惯，带的钱必须花完，不然好像没有完成任务一般，心里会失落落的。
2,出门，上班
2,刀太贵了~ 称2斤砖头我打包~ ~ ~ 双立人1万，蒙他拿2000，藤次郎500，山高2.3万，王麻子1.5万，张小泉2.2万，阳江十八子2.7万。另有走私菜刀若干，价格从优。见刀满意付款！决无欺诈！联系人：李天王二郎神。
2,分享图片
2,分享图片今天一不小心看到?但是要到何年何月才能重逢到一起打排球啊、、好懷 戀 、、
2,分享图片凶哥送我的巧克力~
2,分享图片恭喜阿里V 博上线，复制来的没意思
2,分享图片成都8岁女孩神秘失踪朋友们帮忙一下希望能尽快找到她
2,分享图片有一双是不是有点眼熟。
2,分享图片杨澜、张惠妹、萧亚轩、徐若瑄 祝福笔笔广州演唱会，你的祝福呢？
2,分享图片系老大既英明领导下，琴晚又飚左去高明拍野。今日劲热闹，半夜仲有百度烧鸡亦添，可惜我净食得一只就唔见晒了
2,分享图片这句话太感人了
2,分享图片这样的过山车泥敢坐伐？最后一张是吓出尿尿了乜？
2,分享图片：从含鄱 口乘了缆车翻过几道山脊到了大口彩虹瀑布，下去一看，大失所望，这传颂千年的庐山瀑布“飞流直下三千尺，凝是银河落九天”的雄壮气势哪里去了？简直就像是开了个自来水龙头似的，真叫人有兴而来，败兴而回！摄于2008年10月25日。
2,分享圖 片今天特别想你们身边的好友就剩下包子没有离开
2,分享圖 片你話 女仔唔識 化妝 點 得呢
2,分享圖 片有個 強 勢 的人說 要結 束冰淇淋世界之旅......發 射
2,分半份给战友哈去金湖吧，最爱的陈皮鸭腿泡饭
2,分好肥美的烧猪~ 还是不能吃~ ~
2,分手日，屬 於你的我的節 慶 日。暗恋日，属于你的我的纪念日。易拉罐拉环爱着易拉罐，可易拉罐心里装着可乐淘宝店继续熱 賣 中
2,分手说爱你.....唔好唔好咪失去先来后悔,.......
2,列宁曾说：“每当一个国家的政治、经济出现重大危机的时候，爱国主义的破旗就又散发出臭味来。”那些在人民头上作威作福的当权者一遇到危机，就用爱国主义大旗当幌子，鼓动人们参战、让人民当炮灰。慈禧就曾打着爱国的旗号向世界列强“宣战”，在她半真半假的“说不”游戏中，中华大地尸横遍野。
2,刘海昨天下手太重剪坏了。导致现在看起来很傻很天真哈哈哈哈哈哈
2,刚从东门回来，我的车卖出去了。希望我的车在新主人手里安好！
2,刚刚一位老师给我打电话叫我帮他一个朋友考试。说是什么单位组织英语考试！怎么会找到我呢？有意思…。帮忙其实都是小事情，关键是要有能力帮得上。再说了我也不好推辞得。明天看运气了。菩萨保佑…
2,刚刚出去一会儿，回来居然走势这副样子，唉-股市乐园
2,刚刚在楼下翻垃圾桶翻到手软
2,刚刚好痴线，画紧草稿，看住个MON 有信息，用笔头去督，傻佬！！！以为TOUCH ！！！
2,刚刚心血来潮想把核桃仁脱一下水，然后放到微波炉里转了一下，然后焦了。
2,刚刚我问她，如果朝鲜战争爆发，我去参军回不来了，你会不会还等着我。。。结果她说了，你要是去参军，你前脚走，我后脚就嫁人。。噢噢噢，伤心死了
2,刚刚拿到体检报告：血小板高、甲状腺肿大、窦性心律不齐.....我残了！
2,刚刚收到信息，原来是我最喜欢的上海那间发廊的宣传信息，新店开在淮海中路力宝广场地下一层，更名为FUR 。MARCO 不知道我已经4年没去过上海了...我我我，唉...
2,刚刚有网友发短信说,去吃了前两天团的餐券.说特别划算而且非常美味.感动得稀里哗啦的其实小编在团购中已经交了很多好朋友了,大家都是购物狂嘿嘿.新浪河南购物团有你们真好~ ~ ~
2,刚刚看了电话连线的视频听到她声音那种感觉...拒绝煽 情!!!一通短短的电话顷刻间引爆薇力无限等你回来迎接你的该是怎样的热情亲爱的小姐你会发现我们未曾远离我们用这段时间去思念去积淀我们一个个都在原点等你等你等你比你想象的更坚定想你想你想你一瞬间我就忘了什么叫淡定
2,刚刚看到这张图片,说以上网速度除以费用,日本是全球最快最便宜的地方...如果用的是au 光或者Flets ,快是挺快啦,不过每个月4千多月费,我觉得好贵P .S .干吗没有香港啊?又快又便宜~ ~ !
2,刚刚看完汤姆汉克斯的《绿野奇迹》····深深地回味着···承受着他人的巨人啊···累了吧···
2,刚刚确定原来种草莓不一定要是女的，男滴也可以。所以我想看他脖子上的吻痕，谁给我制造一个去，然后拍下来留个纪念送我。本人不慎感激！
2,刚到家，一个朋友来借鞋子，跟她聊了一会儿送走。。唉，突然心里这么堵呢。。
2,刚去春吧逛了会火惨了
2,刚听了，超好听，那声音太无敌了，快出单曲，专辑啊！陈翔单曲《烟火》,这是一首追忆初恋的情歌,是一首感觉浪漫却又有点忧伤的歌忆往昔，甜蜜的瞬间如烟火一般烂漫美丽，但同样如烟火般瞬间殆尽……你就像烟火的美丽，那么美丽。
2,刚喝了咖啡，越睡不着越睡不着，这一两天心情好DOWN ~ ~ 多愁善感了许多，在乎别人的话，在乎很多很多。自己是怎么了？也许生理期快到了？心好重·····有些想哭了，这一刻真的脆弱。以后还是生儿子吧，SUPERMAN 你说呢？不知所云了，这都哪跟哪儿的话题啊
2,刚在QQ 游戏里面打升级，对家那个傻逼叫的主，牌面被人逮了80分整，底下俺好像埋了30分，最后叫人用拖拉机把底给拔了，算出来的总分居然有665分，额滴神啊，哪位高人告诉俺，这是咋个回事？？俺打升级这么多年第一次遇到这种情况，真他妈的神奇
2,刚在办公室给发快递，找手机里的电话，发现没有他的电话，遂急找问老朱电话，发了短信给李~ ~ 2分钟后“李晨”回电话来了，电话那头说：宝猫，我是朱学东，你怎把找李晨的电话发我手机上了~ 而且还是问我的电话~ ~ 宝猫纠结了数秒，终于弄清楚——当初把老朱电话存成李的名字了……
2,刚在网易看的新闻，现场都夷为平地了，太恐怖了吧
2,刚才MIB 的一个朋友看完我的照片以后，了一下，的时候还加了一句：“我有个百天照找不到了，当年也很有明星样，全村最受欢迎的婴儿，长大后没法看了，杯具”然后MIB 给他回：“当时全村就你一个婴儿吧”？此朋友继续反驳：“污蔑！是历年来最受欢迎的！”逗死我了。。。
2,刚才不知道怎么了。我去了一个平时我经常去的空间素材网站。（一边还放着歌）可是突然整个屏幕卡住了。鼠标也不动了。歌还继续着。过了大概十秒把。电脑关机了（我心想完蛋了;又要等上好几天才可以玩电脑了）没想到电脑是重启。可是开起来后很正常。没什么异样。请问这是怎么回事——
2,刚才光顾着看围脖，居然错过了帮冰岛举旗的华裔MM ，亏大了……
2,刚才和老妈打电话，原来裤腰是1尺6的，而我竟然神奇的扣上了。。。但是，真的是很紧呐。。。感谢老妈给我改裤腰。可是你的女儿没有你想象中那么瘦，现在我被勒的呼吸困难。。。
2,刚才喝了一杯史上最难喝的咖啡
2,刚才在找东西的时候突然发现一张14年前刚工作的时候的相片,原来也曾经嫩过呀...........想起好多往事......很是怀念......
2,刚才小猫走路摔倒，而且还素“狗啃屎”那种……吓坏全家了，怕TA 得了神马奇怪的病！结果上网一查，原来素耳螨 闹的！！看来要每天刷毛掏耳朵了~ ~ LN 在这个家里都木有享受过这种待遇！必须表示羡慕嫉妒恨！【摔
2,刚把手机的照片导入电脑，居然发现这张我的大学东区实验楼某一层的厕所照片。同一幢楼，其他楼层都是男左女右的，唯独这一层外面和里面是反的——里面是女左男右。我猜不少校友都因此走错洗手间了，……包括我。
2,刚抽了一下就删掉了。但是我还是决定再抽一下……以下片段来自某汇报文：【数秒后，他居高临下的看着我，还是眼睛睁得大大的貌似还深吸一口气意味深长的对我一边点着头一边说：“你最好把它删掉。”】气场大爆发啊，尤其是好像进化论里的那个谁谁谁，同学们你们懂的！！
2,刚换好衣服，发现，，，，这个暑假，我应该肥了
2,刚洗澡都开浴霸了,绝望的发现天儿真的凉起来了明天的工作就是收拾衣柜吧,这回死心了,把短袖儿都收起来
2,刚煲完康熙100813明星都开些什么车单元~ 对高同学有改观!!之前是觉得.嗯.是标准男子啦.个人也没怎么沉迷.但是这次看到他回答关于与女友的相处之道的时候真的觉得他是个好男人!!哈哈哈哈~ 附上害羞图一张~ 不知道为什么.最喜欢看的男生表情里.害羞一定会是前三名!!可爱啊!!~
2,刚看到这张！~ ~ 笔式鞠躬~ ~ 你的头不晕吗？这世界神马都能陈旧。唯有你的真诚态度始终如一。
2,刚看的新闻。香港旅客受害者讲述当时情况,她说,实在太惨.他们是为了什么要这么做.是钱吗?她那绝望的表情.让人无比心痛,是的.那边的警察无能无用,可以这样对待生命...突然觉得这个世界很恐怖很无情很冷血.
2,刚看罗志祥的《残酷舞台》看到祥妈生病欧弟送花那段奇怪的眼泪止不住的流惊觉-----原来这就是真正厉害最上乘的感动————不知不觉不知何时已经泪流满面
2,刚起床，学琼瑶阿姨笔下的女主角，在飘窗前遥望天际，稍显做作
2,刚返到广州，好似倒垃圾一样食完M 记，又要赶住去火车站拿啊花的票，然后要系阿姨关门之前赶返公司，补票，扫描报告，编相，交费用表，传廉政通告，拿明天的资料，写抬头，复印，分资料。回家继续写明天的报告（明天又带新人，战斗力超弱）然后等天光一早又再坐7个钟车出差！充实到想死！
2,创意无限...有才啊，哈！~ 我联想到了刚试了下,差点把小指别断了也没摆出这姿势.....
2,创意！太有想象力了。。。暗疮膏广告，挑战你的想象。。。。。
2,初中以前都跟男孩子一样，两米多高的墙砰一声跳下去，蹲在原地半天，脚麻了==5年级的时候跟前排的小男生关系很好，体育课在他背上拍了一下结果他疼哭了==初一的时候跟同桌吵架，对骂的时候恨不得要去撞胸脯，突然眼一花好像咬到啥，一下愣住，看到他眼含泪花，捂着鼻子
2,初中班主任大概是手机键盘没锁，连续给我发了八条空短信。。。
2,初恋，一生都难以忘记的。不要在十六七岁谈恋爱，因为那个人会是你最爱的人。。。
2,別 的不多說 了！就送你4個 字：你好杯具！乘个地铁伞被偷了--出了地铁下雨了，后来又出大太阳了，到了目的地无聊shi 。于是准备回家，又下大雨了。在需要什么的时候就是没什么。
2,別 誘 惑我！【葡萄牙】有关美酒和蛋挞 的传说。大家饿了没有...
2,利物浦的球迷何止是悲伤。。。与灾难何异？哈哈！这个我不信！要是真的，利物浦的球迷不知道有多么的悲伤！
2,别人对我好我该感恩而不是肆无忌惮。有时候觉得对不起狠多人，比如白先生，貌似半年没赴约了，我用一个个谎言换来了如今的尴尬局面。我亲嗳 的朋友，当我发现我缺心眼时，却为时已晚。
2,别人看到的字幕……
2,别再受伤了，球迷们很心疼。
2,别和我斗镇定。。。==！好吧。。其实我是摩羯 座的败类。。。。千万别和白羊座斗脾气；千万别和金牛座斗耐性；千万别和双子斗智；千万别和巨蟹斗食量；千万别和狮子斗勇气；千万别和处女比洁辟；千万别和天秤斗嘴；千万别和天蝎斗阴险；千万别和射手斗速度；千万别和摩羯 斗镇定；千万别和水瓶斗记性；千万别和双鱼斗眼泪。
2,别哭，我不疼
2,别开这样的玩笑~
2,别怕，有我呢；我在……我二老公就是这样迷倒我的……偷偷的看看--以后专选最无抵抗力的说。你对哪句话最无抵抗力？1.乖；2.我爱你；3.想你；4.跟我走；5.别怕，有我呢；6.留下来；7.别工作了,我养你；8.想听听你的声音；9.你真美；10.马上就来,等我；11.我们结婚吧；12.在等你；13我在……
2,别担心我，我会越挫越勇。
2,别拦我~ 我要去敦煌！！哈尔滨，那个.....会不会太远了点白羊座青海；金牛座香港；双子座丽江；巨蟹座阳朔；狮子座黄山；处女座武夷山；天秤座三亚；天蝎座厦门；射手座九寨沟；摩羯 座哈尔滨；水瓶座敦煌；双鱼座张家界。今年你旅游了吗？
2,别问我几个月了
2,到了团员证了：中国人的一生，苛 “证”猛于虎啊：准生证→出生证→独生证→身份证→学生证→团员证→党员证→学位证→毕业证→暂住证→结婚证→房产证→驾驶证→行驶证→健康证→工作证→医保证→下岗证→失业证→上岗证→资格证→荣誉证→通行证→残疾证→退休证→老人证→死亡证...
2,到位！。我们是怎么看异性的？很犀利
2,到天使之城吧!我不认识你,可我们因为同一个女孩而成为一个集体.我不认识你,可这个集体的所有人在听到车祸消息后都在为你祈祷.我不认识你,听到你走的消息后我们难过,但我们更希望你能走好.她的演唱会你还没去是吗?那7月24日我们每个人带上你的那份力量去好不好？在天堂的你永远和我们在一起!—致笔亲【唯一】
2,到底啥事？哦这样打字比较快！说中国话，知道你是学外语的，可我是学中文的why ？where ？what ？为了让你更进一步的享受美好生活，今晚邀你出去走走！忽闻一熟识的阿姨发生车祸，伤势不详！人生啊！太多变数，还是好好享受自己所能认知、所能感受的一切美好吧！
2,到底是不是八月初离开南京呢？我有点想家。
2,到底是杏仁咖啡喝多了还是VERSACE 太浓我怎么都要晕了果然是体力不支危险
2,到底是选谁呢？快男还是评委？有点晕，有点像戏……评委是好意，孩子在努力，这事儿到底怨谁呢？俩二逼表酱紫抢戏啊，评委老师！完全看不下去小孩被吓坏了，评委义正言辞的训斥好变态哦！考生情绪严重被干扰。“富二代”刘云超快乐男生。。。这个太冏 了。。。评委更囧
2,到现在还是随便点首Beyond 的歌唱都会很感动家驹的摇滚是一个里程碑，唱出一代人的理想和彷徨，没有无病呻吟，没有强说新愁，没有男欢女爱，没有竭斯底里，旋律优美朗朗上口，可惜这样的摇滚，除了早期的崔健和魔岩三杰，已经很久没有了。背弃了理想，我们都可以堕落。家驹最后的一次“海阔天空”原谅我这一生不羁放纵爱自由也会怕有一天会跌倒背弃了理想谁人都可以哪会怕有一天只你共我
2,到目前为止，走进办公室的同学，个个容光焕发，满脸笑容。看来中国古法真是一个好东西啊......
2,前两年出来身体还很健康，前两年还做了合船合尺的嘉宾呢，唉，老人家走好粤剧名宿罗品超去世了!哀悼.
2,前两张图片我没参与。然后你掉了张图片。就是我第一次见周笔的时候。20061010小洋人超级新秀场。！没有太多想说的。只是。。你好久没来武汉了。好想你。什么时候会再来？
2,前几天去拍摄了Adidas 的平面……才想起前段时间拍摄的三星手机平面广告，当初告诉我会遍布公交车身、地铁站口、商场墙壁…宣传力度极大！到目前为止我终日上街转悠都没能一睹自己的尊容出现在哪个旮旯贴纸上！莫非他们所谓的“遍布”是指在幅员辽阔的祖国的某一个村落里遍布？以点带面，覆盖全国？
2,前几天才看了全城戒备，日本人真的是作叔作恶[警方失良机，强攻酿惨案]铺天盖地的批判终将会停息……愿死者安息，生者坚强……
2,前几日在公司过道，清洁阿姨问我：你有20岁吗？我说：阿姨，我都要奔三了。阿姨一脸愕然表情，今早在茶水间我问阿姨：我真的很小吗？阿姨淡定的说：你看上去像个十八九岁的小孩儿，说话走路都很孩子气。我得知这个“噩耗”，心情很复杂，难道我的人生注定是一个幼稚的笑话吗？，我真的受伤了。
2,前国际奥委会主席萨马兰奇因心脏病去世....悲剧...中午看财经连线说还撑的住.....现在就走了..
2,前天在土豆想找些电视剧看，随便点开了马浚伟帅哥的蒲松龄，看完一集后发现豆单里就只有那么一集。杯具地发现原来那是一部刚开始放映的新戏。天啊，难道又要我开始追宫心计一样的漫长旅程么
2,前天在墨田区祭典意外出售的毒磨菇,还有一盒未回收!
2,前天用鞋根，把自己的脚狠狠踢了，今天淤青还没散出来。做狮子。。。。就该对自己狠一点
2,前途无量想知道这是哪据说，谁看到并这张图片，就会“钱途”似锦，不想发财都难！
2,前面和ANNA 在出租车上还在感叹时间过的飞快，上一次大家聚在一起狂欢还是小年夜的事情了，不知不觉都已经过去半年了，今年的三分之二也快过去了，突然有点惶恐
2,剛 剛 的那一球真是可惜呀！！！！
2,剛 剛 開 了博客了,請 大家多多指教
2,剪以前难道不是吗自从剪完头发，就每天生活在被羞辱中
2,力争学习做到！这样的男人哪里找啊？不好使。。这20大技能，我会十四五项。。不照样。。咳咳。。失败失败~ ~ 有幽默感；要有风趣；懂得欣赏；学会赞美；有时尚感；要玩纯情；要关心她；保护对方；给她自由；要相信她；陪她疯狂；懂得经营；会做家务；有拿手菜；爱好广泛；学会接受；钱不重要；对父母好；甜言蜜语；满足需求。（转）
2,办公室生活的三大提问包括“什么时候下班？”、“网速怎么这么慢？”，排名第一的则是。。。。稍微走远一点就觉得麻烦，人已经懒到只想在周围500米内活动了，而这500米内的大小馆子已经吃过两万多回了，这个不好吃，那个太辣，那个又太油。现在已经5点半了，你想好了吗？
2,功夫肥猫！是的猫咪们非常喜欢互相打耳光我们家的豆包，豆沙同学，也经常打。而且互相打耳光。【趣】两只猫咪正在搬玻璃...
2,加你关注。。我就是来受虐的电影《非诚勿扰》里头葛优吃过的那一碗，来自钏路的“炼瓦”，冯小刚要求在这样美好的饭里头敲进一个生鸡蛋，令这家店的店员至今仍心有余悸。。。“虽然知道是导演为了追求效果，看着还是很心疼。。从来没有人在海胆上面打蛋的。。。”
2,加油!飞!这歌词....嗯我们都明白的！TAT 宝贝我们陪你一起！韩庚飞吧！这歌词..就..啥也不说了。韩庚，飞吧。《Say No 》歌词：每一天都像陀螺一样的追，却发现还在原地转的可悲，露出脆弱会不会显得狼狈，这一刻感觉到风吹，这轻松有多么久违，这么多年对与不对全都忍了吞了消化了所有的滋味，我只想在此刻大声的Say No ，痛痛快快放纵了自己Say No ，哪怕用一身伤口换这一刻的放手！飞吧！
2,加油.!!!!!!!!!!
2,加油~ ~ 又要開 工~ ~ ~
2,加油~ 今天是全国哀悼日，让我们一起为舟曲祈福！大自然接连不断的发脾气，我们能做的就是尽己所能去帮助他们。如果您是的粉丝，每并评论此条微博为他们祈福，我们就会为舟曲捐款1元，总捐款将全部直接捐赠给甘肃省红十字会。希望大家都能来传递这份爱与关切！舟曲加油！
2,加油~ 真可怜啊…………生病要注意休息。。幂宝也来简讯警告过了。。。但我还是乖乖按照通告表一早6点就起床化妆了。。。我并不是＂ 戚坚强＂ 。。但一切由不得我脆弱。。。
2,加油~ ！一起为灾区人民默哀吧。
2,加油加油。截至11時 ，甘肅 舟曲泥石流現 場 救援的1214名消防官兵，已救出77名被困者。加油！
2,加油哦，小米同学，我可是你的忠实粉丝哦周四有重要工作，身体要赶快好呀
2,加油涵涵!好瘦呀你,多多吃饭...《温柔的背叛》开始热播，谢谢大家喜欢这部戏和我至今为止演过最累的一个角色——李欣。接下来要用博文跟大家来分享我饰演“小三儿”的痛苦经历了
2,加油舟曲！
2,加油請 各位轉 吆?絲 帶 為 菲律賓 香港死難 者致哀。
2,加油！！殇！。。。舟曲加油。
2,加油！！！又看新闻，梁太已经崩溃了…梁公子一定要生存下来，梁太加油！
2,加油！！！爸爸，节日快乐，寳 寶 ，妞妞，我爱你们
2,加班ing ，出边横风横雨，唉，还是在办公室捱 杯面了
2,加班累得全天候胸闷，常备小葫芦~
2,动态神马滴比图片好太多了~ 。2010年09月14日《风尚盛典》-【红毯 +领奖感言】by：M & C 淘小宝土豆网出来点故障....暂时还播放不了
2,劫匪为什么让位母亲救孩子？！伟大的母亲！，这位被冒领救出来的孩子，他的父母却都死了~ ~ ~ 这港妈真XXX 赞！被她折服了！她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！生活远比小说深刻！相信此事如发生在中国，大家会首选让孩子先走，然后是让外国人走。成年人之间的选择，才体现了国度文化的差异！
2,劫匪陆续释放了9名乘客，其中包括6名中国香港人和3名菲律宾人——菲律宾ZF 必须给中国、给港人一个交代！截至23日晚，8名香港游客遇害，还有2人伤势严重——无耻的菲律宾警察，中国人的命就不是命了嘛！！！？
2,劲！！！哇哈哈～～～这才是真呵呵，好恐怖啊！！！你们还记得< < 分手说爱你> > 里面房祖名上的breakupclub 帮你们想拆散另一对情侣的网吗哈哈没想到还真有这样的网!!
2,劳尔终于告别了伯纳乌球场，这一刻他的泪水夺眶而出
2,勁 似!!OMG ！大偏分！火火，她也是系个同类卟 像不像玉木宏？
2,勁 貼 切..最近好多好多各方面既男人怨言轉 發 微博。男人心声。
2,勇士。向你致敬！今天听说死者有些是被警察最后乱枪扫射土匪的时候不小心射死的。最好不要被证实一路走好····一路走好1~ ~ ~ !!!他是这次旅行的导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架的人，他被绑匪拷在了车的前门，他最后成为了人肉盾牌。。。这就是一个生命的消逝。。。。
2,勾起我的思念来了～在小天面前摆个小马扎，他绝不逾越，乖乖的趴着看着我……在这个午夜，怀念小天。
2,勿以小恶而为之，小恶惯了，小恶就是一种大恶一声叹息。遭雷劈啊！！现在的人都他妈心里变态啊~ ~ ~ 可以帮忙吗?!悲伤。。教育问题啊！
2,包含从70年代以来发售过的450台游戏机。从一幅幅老游戏机的画面，到背景音乐。这视频里很多经典游戏机出现时这里很多人还没出生呢。疯狂的70年代，游戏机迅猛发展，一个星期就出一款新游戏机……
2,包子~ ~ ~ ★【华丽丽的包子先生】来自台湾某品牌包子，现已进驻深圳，如此华丽的包子，你见过吗？你尝过吗？
2,包子还一脸自豪的！擦……我长久以来的脑补终于有人出成品了！好乡土感的利村之爱表锅你看，跟你一样表脸太三俗了！臭不要脸的……我也无聊了--来个神曲第一名的~ ~ ~
2,北京夜总会有“天上人间”，此乃豪华衙门之“天上人间”也。我等百姓今生有幸一饱眼福，可喜可贺！我还以为这是秦始皇的咸阳宫办公楼质量高了，公仆工作条件就好了，公仆心情也就好了，为人民服务的热情也就提高了，百姓也就受益了。结论：豪华衙门的最终受益者是百姓！这样的人民政府离人民有多远?
2,北京的朋友注意一下。看到请帮忙转！！帮忙转万能的微博你显灵吧家里人肯定急死了~ 帮忙转【寻人启事】裘尧健，女，80岁，身高1.55米，略胖，驼背，头发花白稀疏，患老年痴呆症，可能记得自己名字，是北科大材料系教授。老人于6月23日上午乘690路公共汽车从“科技大学北门”上车后走失，有人见在“志新桥南”下车。走失时上穿横条花纹男士翻领T 恤 ，下穿灰色的确良裤子，脚穿土灰色旧皮鞋。
2,北京豐 台區 一居民樓 起火今日凌晨，兩 名年過 七旬的老人不幸身亡。
2,北京邮政速递物流公司，我算记住了！！！！
2,北宫门麦当劳的玩具不是小丸子
2,北风那个吹北京的。请，直到小狗们有个家抹泪: 。魔人魔人: 大家转吧！帮帮它们～我想有个家?——?狗妈妈和它的孩子们
2,医院的味道是苦的我讨厌医院的一切尤其是排队！！！下午真的要去吗
2,十个鸟啧啧，感慨啊！网友感叹“生命曾可贵”~ 啊……怎么回事啊，生命曾可贵呢[有报][富士康十连跳]5.19深圳副市长在富士康刚谈“防范”，5.21就来“第十跳”5月21日清晨，一名富士康的21岁男员工堕楼，于4时50分死亡。+网络：“5.15在富士康厂区附近发生一起跳楼，由于富士康的跳楼名声太大，被当地居民盛传为「 第十跳」 ，后来经记者多方查证，死者并非富士康员工。”
2,十二星座中购物败家女】第一名：狮子座。------我老公居然说太对啦水瓶座。
2,十年一品温如言，言希，阿衡。。。
2,千万别感冒啊啊啊啊啊啊啊~
2,千疮百孔~ ~ ~ 头都大！笃完又笃。系甘笃系甘笃！
2,午觉都没有睡好就让闹钟给吵醒了，因为下午要去台里听带子写好，呵呵，讨厌电视台的大门，讨厌看到TV 两个字。
2,午门不是用来“推出处X ”的地方吗？北京我最喜欢在午夜到达的地方之一。午门，筒子河……午门春节在午夜亮起来
2,午饭们，看直播的同时一定不要忘了更重要的事情，投票！短信投票，金鹰，围脖关注度我们都落后了，如果因为直播而忽略了投票，那直播的意义就没有了。希望大家都赶紧去投票，加油啊！
2,半场战报: 葡萄牙队梅勒莱斯冷静施射1:0领先朝鲜队
2,半年不够，轮胎爆出钢丝，光头佬说，肯定是经常走坑坑洼洼的地方导致的。我说，大半年来，这车走完了其他车一生要走的坑坑洼洼，命太苦了。光头佬笑眯眯看着我，“盛惠1280元。”
2,半道出家而成大业的并非少数，几年大学相对人生几十年毕竟很短暂。数字出版需要懂技术+内容的复合人才,可惜我哪一头都不靠,商学院出身,不知有无出路人生无歧途，迷失最快意；传统出版基本告终，数字出版刚刚开始。鼓励小朋友将来读电脑专业，然后进入出版也不迟。朋友的娃要读南大中文系，说将来毕业做出版，我赶紧电话制止。出版这行业若是当个玩意儿尚可把弄把弄，若当一生的事业还真不很靠谱。
2,华丽丽的粤利粤。。天啊,你让我买到一个正宗的奥利奥好不好。。。冷兔记得一次火车上，一人喝啤酒对我说正宗的，我一看，也许是喝多了，上面写“情鸟啤酒”，还吃着泡好的“康帅博牛肉面”，边上有瓶矿泉水“哇洽洽”……内牛满车厢
2,华人赞36岁华裔女医生Karen Woo ，放弃高薪和舒适安稳的生活，冒生命危险到阿富汗为贫民治病十个月。上周五一行十人却被武装分子處 決 ，护照财物全被偷。塔利班承认责任，指因他們 宣揚 基督教和帮美国做间谍才被杀。同行一阿富汗翻译因大声背誦 《可兰经》才获释。Karen 原计划下周五披上嫁衣，注册結 婚。
2,华山再高顶有过路，总是这样风雨兼程！再次感动同意秦时明月灾难太多，总理用替身吧！年近七旬还要去抗高原反应？他已年近七旬
2,单休，还要上班呢回复明天放假不忘了这是加菲向谁说了~ ~ ~ ？
2,卖家再给点力就好了150两台最近掉熊窩 裏 了，買 個 加濕 器也不忘熊。。。
2,南京也是！早上没下雨的时候还挺凉快的下完雨立马就闷热起来了。走在马路上感觉地面就在往上冒热气。。新闻上说，北京今天地表温度最高68℃，三环上还自燃一台车==爷，你给变场雨出来吧，全中国人民感谢你
2,南无观世音菩萨.嗡玛尼呗咩吽 ~ ~ 嗡玛尼呗咩吽 ~ ~ 嗡玛尼呗咩吽 ！满一切愿，增无量福！
2,南无观世音菩萨~ ~ 南无观世音菩萨~ ~ 南无观世音菩萨~ ~ 满一切愿，增无量福！
2,南无观世音菩萨南无观世音菩萨！。满一切愿，增无量福！
2,南无阿弥陀佛！是人就该转起来祈祷。为在静安大火中已经罹难的人默默祈祷！是上海人转起来！
2,南無 阿彌 陀佛!南无本师释迦牟尼佛今天是佛诞 日。我佛慈悲，诸位早安！
2,南非世界杯官方消息：经过国际足联官方研究决定，由于球星伤别情况严重，本届世界杯推迟举行，何时开始，视各国家队球星伤情决定。。。
2,博主说了是封建社会的产物，感觉太过于冷酷。我们可以怀一颗悲悯 的心，她们也许不是愿意的悲剧。分享图片封建社会的产物。
2,占全了1234789101.极度缺乏体育锻炼；2.有病不求医；3.缺乏主动体检；4.不吃早餐；5.与家人缺少交流；6.长时间处在空调环境中；7.久坐不动；8.不能保证睡眠时间；9.面对电脑过久；10.三餐无规律。你占了几种？
2,卡卡，不哭，4年之后再来看到卡卡头低下去的那一瞬间，心都碎了
2,卡哇伊康永哥啊?!!!是大師 嗎 ???是大師 !!!.....啊!....大師 啊!....大師 !....您一路好走啊啊啊啊啊啊..............(漸 小聲 燈 滅 )那怕是小小的生意，也要与时俱进。在这个信息的时代，任何点滴都可能成为风生水起的生意经。在北京的台湾夜市档口，聪明的主人知道如何利用信息为自己的档口制造亮点。
2,危机有助于权威，平常心有助于自由。
2,即使lover 也有个over ，即使friend 也有个end ，即使believe ，中间也有个lie 。。。
2,即便是多次，见她就会紧张。昨晚的装、容更加让我有距离感，木出息的一系列颤抖。从她出现在镜头里的那一刻全身控制不住的抖，回来看照片，过半的照片都成了拔丝光线。总是记录不了你的美好。有点小沮丧。。。温柔的侧面线条快快治愈我。
2,即便是转让自己也没必要裸体示人嘛！这便是发起互粉运动的烟君么？因对互粉运动反感，阁下这一番话倒说得颇有气概。只是，为什么发半身裸照呢？些微好感也消失。{ 卖身求职} 本人，男。不高偏矮，不瘦偏肥。视力低下，智力一般。大专毕业无证，中国公民无本。无德无才，求口饭吃。要求0.9米床睡，800以上工资，14小时以下工时，月一天休息时间。管一天三餐，二两肉。管围博特权。功能强大，能搬砖扫地，能写能画，懂电脑，能吹会装，你叫干啥我干啥。求包身工
2,即将步入后半截了
2,卷毛同学啊监狱与公司之比较(via @ 高乃翁)
2,厄~ ~ 他都算是另类的了~ 不过里面广播体操让我很怀念高中呢~ ~ 还有一疑问，就是拿机拍摄的童鞋自己不用做哦？怎么可以拍得不抖~ ~ ~ 过度活药低能仔
2,历史上永远不会忘记的一天！愿逝者安息，生者坚强！1976年7月28日3时42分53.8秒，中国唐山发生里氏7.8级大地震。23秒钟内，一座年产值约占全国百分之一，拥有百万人口的华北工业城市，被夷为平地。造成242419人丧生；100多万人受伤；上万个家庭解体；97％的地面建筑、55％的生产设备毁坏；数十万居民转眼变成失去家园的难民。
2,历史？我也是，初中历史试卷上的什么起义什么变法发生的年月日，都是我自己编的
2,厉害呀！....这应该是食人鱼吧？·是低碳环保剪刀。谁知道这是什么鱼？实用环保！鋒 利鉸 剪,全自动的
2,厉害咯织毛衣谁不会啊，有本事给公交车织一件。。。
2,厉害基，我猜我今晚又要梦到你....我是弘真控的说~ 看看弘基以前自己弄的卷毛就知道了，钟勋和甜甜都变成了卷毛，现在这样弄下，估计大家都是直毛了吧.......轉 發 微博。10015日更新弘基twitter 更新专贴
2,压力太大了。。。ipad 在中国人心目中果然就是大号的步步高学习机。。作为一个还没用过iPad 的80后，看到这图，我鸭梨很大……
2,压死人了～～她抓的那团肉是哪里？我的天阿是人嗎 ？我的娘啊。她减肥起码要十年吧【那些以胖为美的国家】汤加王国，他们把肥胖作为美标准，越胖越美。脖子要短，腰身要粗，才是标准的美女。如果不够胖，就要用纱布一圈圈缠起来，用来遮丑。毛里塔尼亚人推崇快速增肥餐，女孩肥胖，显示家庭的富裕，成为标准美人。阿拉伯国家都比较喜欢胖女人，认为胖女人更适合做妻子。
2,厌学情绪我不要回去啊
2,原39军是共军还是国军？存疑，少校现在至少九十以上。存疑: 战友作证都无效吗？！！: 战友作证都无效吗？！！
2,原以为亚运到可以休息谁晓得一场灾难才刚刚开始突然好想放弃一切远走时刻处于不确定的混乱环境里天天当应急灯最后的结局倪端已现人不是疯就是癫
2,原來 如此，終 於知道原因了【最难追求的星座】------第一名：处女座。第二名：天蝎座。第三名：摩羯 座。第四名：双子座。第五名：水瓶座。第六名：狮子座。第七名：金牛座第八名：射手座。第九名：天秤座。第十名：巨蟹座。第十一名：白羊座。第十二名：双鱼座。
2,原嚟 、冇 一個 可以陪我!!!!!!!!!
2,原嚟 我係 冇 语言天份噶 ....对住日文...睇见都想死.........咁 嘅 课文...完全唔识...提前预习都只不过係 加注音.......最惨就係 ...日文同中文一样...都有一字多音.......
2,原文就有iphone4 的机会抽哦，支持一下我的朋友吧，谢谢！轩迷挺你今天第一转给粉丝们给力滴吧，奖品iPhone4 .对说：纠结了好久，我还是鼓起勇气来参加了！参赛宣言：做人要潇洒一点，我昭告世界我知道宝贝什么的最有爱了,帮忙一下吧,顺便把iphone4 也带回家哦@ 靓 声轩舞_ 泡沫蔷薇
2,原文：中国社会正在加速走向溃败作者：孙立平农民阶级是可靠的同盟军——弱势了！知识分子是中国的精英——失语了！解放军是人民的子弟兵——边缘了！学生是祖国的花朵——枯萎了！商人是中国的暴发户——从政了！公务员是人民的公仆——奴化了！领导是我们事业的核心力量——迷茫了！
2,原来四娘说的娱乐圈的78级大地震是腾讯和360的终极大对决啊！
2,原来如此啊原来这样啊。我还真以为是便民呢我每次加油都看到加油机旁边堆积如山的商品，以为是便民。今天一加油员告诉我，这都是给公家车司机准备的，他们拿走饮料食用油甚至卫生纸然后将钱加进汽油发票或加油卡里由纳税人埋单。中国每年用于公车2000亿元中国全年教育经费和医疗经费加起来也不到2000亿元。中国纳税人到底是傻还是装傻？@ 郑渊洁
2,原来如此啊可是我…怎麼 ……: 大屁股！【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现，这些聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”，由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中，有152臀部较大。这些“宽臀族”平均得分为137分，比臀部尺寸小的106高出31分。研究表明，确实人的臀部愈大智力愈高。
2,原来我早已有心理准备江山备有人才出~ 任何队伍都有青黄不接、改朝换代的时候，德国人一向严谨，严谨惯了大众便以为他们不会转弯，于是就有很多国内的评论误传人家战术、打发传统~ 不知道是这些“专家”荒谬还是自己不会转弯~ 我昨天特想说：“以万变应猜测”才是战术的升华之道趁中场休息说一下，对德国向来不太感冒，不过这次世界杯的表现与以往的德国大战车不同，渐渐喜欢上这只年轻的球队，喜欢厄齐尔，相信他的发展会更好~
2,原来我说是骨牌效应。今天看来我是彻底的被自己的理论给击垮了。鲜活的生命之花心灵和身体都经不起这样的风吹雨打。真的恳请那些专家学者拿出良方来医治这些暴徒们。相信社会心理承受能力的极限值吧。反正我现在只想着自己的孩子是否安全。我象在赌桌上下大赌注一样恐慌。5.12在陕西省南郑县山口镇发生了一起手段极其残忍性质非常恶劣灭绝人性的惊天惨案！几名歹徒穷开着一辆面包车凶恶及的闯入一所位于山口中心卫生院附近的民办幼儿园后挥刀乱砍，幼儿园老师的母亲等7人当场被砍死，两名幼儿老师重伤，20几儿童被砍伤。
2,原来是个美人坯子口牙！！都瘦了，你还好意思胖下去么
2,原来有专用名词。要是自己有一间多好~ 欧美超流行的walk -in closet （步入式衣帽间）
2,原来有哇~ ~ ~ 哎哎。。老金哇。嗷嗷！！我那边都看不到老金的。无看到金希澈 开场不久就跑去那角落打招呼了果然抢票要早，太晚了，昨天悲催的山顶，好遥远，位置还在仙后包区，汗！看到好多希澈 的美图了，我就放一下现场希澈 的横幅灯副吧，开场前、亮起来的时候、还有希澈 对着灯副打招呼的样子，很有心，赞！接下来几天就奋战世博了，回去就是收图收视频的大工程，泪，现在网速慢的心痛，想念我的本本
2,原来没吃东西和睡眠不足是不可以喝酒的啊。。昨晚喝了酒后。。到现在还不舒服。头晕。。一吃东西就想吐了。
2,原来点蜡烛可以驱蚊是真的。回头去多买几个回来！
2,原来这就是小洋熊正面无PS 照，膜拜下！！！谢谢的，这个背景好赞！不过这张偶照得真挫，还有偶身边的美女是吗？！哈哈，可爱的小洋兄和美男十九番(^ ○^ )聊的不错，吃的不错。
2,原来这样的哦~ 好神奇耶！从这个角度看，原来下雨是这样的，长见识了吧？
2,原谅我的赖床，浑身肌肉酸痛，尤其是胸部最为严重…
2,原谅我，就让我做一个消极悲观厌世的人吧
2,去uniqlo ，今年很多格子求有卖棉质格子衬衫的网店？！大伙给推荐下啊~ ~ ~ 大致款式如图。
2,去不了，给我吧！我好想去啊~ ~ ~ ~ 燕姿天后加油！谢谢你给我留票，赶不回去我哭死一个！得多high 多感动啊！想想都美。现场的朋友帮我叫个好啊！分享图片
2,去了银行，写了两份邀请函。我的一天。我的时光啊
2,去你ma 的脑残鸭孕！啊?你冲下去?半夜起身饮水啊...看到楼下在抄牌。连你也冒火?我不明白全部取消路边临停车位的意义何在！为了一个鸭运，先是“整色整水"" ，接着驱赶"" 走鬼"" ，再来不准非主干道临时停车！学某前广州规划局长的腔调，是要把“社会的大毒瘤”们消灭，不要在国际友人面前丢脸是吧？莫非广州市民全是不食人间烟火的？
2,去你大爷的神马加藤！！你才日本人你全家都日本人！！日本人有这么帅的？去你大爷的。猫这种极品只有中国内地才有。意思是说日本男人都长成这样么？七刀。。茫  旧砭捅冉舷袢 毡救恕！?
2,去医院。急问，小朋友流鼻血，该怎么止住？？目前塞住了棉花，可怜巴巴地躺着。还用凉水拍打了她的额头，还左鼻孔流血抬起右胳膊，这些都没见效果。
2,去年单位很暖和，家里很凉，今年刚好互换，这么悲催的，咋就不能两全
2,去年在国内的图片。我已经半年没有去过KTV 了。还我长头发。我想回去。啥时候能和你们一样夜夜笙歌，天天出门吃甜品加宵夜。老友粉，螺蛳粉，你们在哪啊。谁能空运螺蛳粉给我吃。。。淘宝上有卖的那个。
2,去幸福了。接父亲电话，外公于昨晚至今晨的睡眠中平静离世。晚年，他皈依了基督，祝福他去天国，得永生。
2,去献花了，晚上7点钟的时候还有不少人，次序很好，没有拥挤，没有争先恐后，默默放下三束花，鞠了三个躬。。。逝去的人们走好，天堂没有大火，你们在那里会继续幸福的生活。我还是去了，或许灾难从未离我们这么近过！此时此刻，站在这栋每天回家必经之路的大楼底下，心里说不出得滋味，是悲，是怨，更多的是温暖，看着身边素不相识的上海人，外地人，外国人，我想..逝去的人们！会安心的走的！如果你在上海，请去为他们献上一束花吧，如果你不在上海，请默默为他们祈福吧
2,又一个让人心酸的故事。安息！泪。无语若还有来生投胎须谨慎别做中国人2老..走好一对60岁的老夫妇身体都不好，不愿拖累孩子。于10月25日上午8时15分许，双双爬上沈阳市皇姑区泰山路69号49栋的8楼顶，翻过4道高约1米的墙，猫腰穿过几条晾衣绳。越过这些阻碍后，牵手从楼顶坠落身亡。目击者称，当时没看到有其他人上楼。
2,又一品牌出了负面，闹吧闹吧看来以后还是得看清楚了再吃，这么贵的东西，怪不得连虫也喜欢吃你奶奶个熊的,原来网上的新闻还真不能不看,前两天还刚看过关于费雷罗出虫的消息,还优哉游哉觉得可信度不高,结果今天特么就让我亲身体验了把,吃第一个的时候我看都没看直接一口吞,第二个我一打开就是一条白虫,吓得我直接跳起来,接下来的相继打开的三颗里面平均就有两个还活着蠕动着的白蛆,有图为证!!
2,又一次班干部培训？好吧，好吧，其实也挺好的，不要像上次那样变态就好，我的结业证书~ ~
2,又上火又想吃烧烤
2,又俾人害死，话唔来。一次过来两批客，全部要一个人搞定！.........十分钟考十年功........虽然被人插死，但都叫做捱 过左。好彩分开左拒地，未吸点至插十分钟！.........
2,又到梦游时分小盒版梦游娃娃（仅作为围脖发布，向奈良美智致敬。。。）
2,又到离别时啊
2,又去深圳、、除了深圳和北京、其他地方全是冷宫又去深圳啦？真心折腾……帅哥，乃真的灰深圳了么？偶的心跟着灰去了，可惜汽车没飞机跑得快！祝福乃今天好运气！
2,又咋了直播下，我们的人过去了目前。。。据周边人士称。。。科大方向，火光冲天。。。等魅 儿后续报道。。。东风路上。。。靠近烈士公园，不知道又是怎么回事，一声巨响，一阵青烟，爆了，接着就是119的警笛声飘过。。。。
2,又喝高了，包房里超过100分贝的声音要震破我的耳膜了！哭...幸好今天带的我的本呢，呵呵....不用再拿手机上围脖！ok 了不聊了，准备开唱，我的歌到啦，哈哈....唱翻7柜啊.....［童鞋们准备着被列入7柜黑名单吧］这闹腾......啦啦啦啦欢了！
2,又多了一种死法天朝的死法又有了新创新：入所前月经正常，47天后妊娠死？内蒙古劳动教养(戒毒)管理局有关负责人15日回应称，强制隔离戒毒人员郗红因异位妊娠致多脏器功能衰竭死亡。网帖所称“遭强奸殴打致死”不实。
2,又想起我家旺财了忘了介紹 ..吆芟 肽罴 抑械 男」 饭?..
2,又是一个不眠夜.这座城市的夜还是那么"" 黑"" ..还是想离开!!
2,又是一个寂寞的夜，不是因为睡不着，而是因为不想睡！~ ~ ~ ~
2,又是个百年不遇的一天，一觉醒来，痘 痘 们争先恐后的萌芽了，呼之欲出，欲遮还羞的这个烦人啊
2,又是吃饺子。。每次老子去你家你就吃饺子，你又不是不晓得我不爱吃饺子---------你和你老公天天在一起，我隔好几天才去你家一次，你就不能将就一下我吗。GRD 见色忘友的女人！
2,又是周日了，妈的这牌真的大家都走咯，我也不要走我要在家蜗居
2,又是咋回事呢？关注。记者脖友们，该你们增援了。坚持没打猪流感疫苗看来是对了向关心民生的记者致敬！今天王克勤兄曝光了山西高温疫苗致数十名儿童死、残、病的恶劣事件。可笑的是，山西省卫生厅以记者“跨行业采访”为由拒绝接受采访，调查此案的山西省纪委则称“没时间接受采访”。更多山西疫苗黑幕请参阅我此前的报道----北京小公司是如何垄断山西疫苗市场的
2,又是把Hello Kitty 弄出来了。。。要审美疲劳了~ 一个童话世界全球首间hello Kitty 别墅。咋能这么可爱呢？
2,又是无聊的两天假期！
2,又是雨天去不成夜市啦！
2,又有8.71G 的啦我下的4G 的那个算了反正放不下啦ms 8.71g 的文件音轨图像不同步啊，悲下好的亲迟些在转存硬盘吧: 显示我还有一个多小时搞定，但是不知道结果··: 有人下好木，相互转下吧…不听话，难道非要我亲自动手…蓝光啊蓝光你到底要多久才能下好
2,又有亲戚搬新家，邀阿拉一家门去玩，唉，也不过是70后一家三口+两位老丈人家夫妻，差距哪能嘎大呢？！反思啊，毕竟也快而立的人了呀，唉，一言难尽啊！
2,又有冲动买鞋，存唔到钱啊啊啊
2,又杯具了。偶把翠华买滴面包给落了……
2,又系清华，清华啊清华，你该情何以堪？人才！: 此女当诛!清华美女破译北斗，获美国大奖。这位清华美女到美国深造，破译了北斗的民用密码，破译了军方密码，破译了信号发生器密码，不能不说这个人非常有能力，将我国赖以和美国抗衡作为自己镇国之宝的北斗系统导航信号密码拱手送给了一直想灭掉我们的美国，还在美国获得大奖。
2,又荣登榜首了····【12星座赖床排行榜】★第1名—天秤座★第2名—双鱼座★第3名—双子座★第4名—金牛座★第5名—巨蟹座★第6名—狮子座★第7名—射手座★第8名—水瓶座★第9名—处女座★第10名—天蝎座★第11名—魔羯 座★第12名—白羊座
2,又被逼、、、转: : : 。据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧——
2,又要吃午饭了。。。唉！有时候也觉得自己奇怪，明明不想吃，可是每次都吃光。。。跟朋友们一起出去大餐时，每当我说没啥胃口，就遭到她们的冷眼寒光。。。呜呜她们说我的话没有信服力，因为全被我吃光啦。。。猪啊。。。郁！发张图吧，跟我好有共鸣噢。。。
2,又见“拆哪”兄弟我已经知道了，未来的史官，会如何书写21世纪初年中国内地的这段历史。河南郏县动用交警、防暴警、协警、武警及城管强行拆迁一条500米长的小街，引上千群众围观。多名不同意拆迁的居民纷纷“骑”上屋顶。居民代表称，此次强拆存在两个主要的问题。一是补偿的标准过低。二是补偿不公开透明，所以引起民众抗议。
2,又见到一条...好心痛.
2,又见战神！！！新浪驻南非前方记者，为广大球迷求的一个战神的签名！喜欢战神巴蒂的童鞋，速度收藏吧！膜拜中...
2,又见比卢，天啊，三分线外想造犯规，没有造成，空中小拉杆后照样进
2,又让人想起山西省人名政府资本主义的人都有名有姓。
2,又记起你带来的欢乐了~ 粽 哥！我好懷 念你！。广东的朋友一起转一下，10月31日是他的生日，二佬生日快乐！天堂里一样快乐！
2,又颓废了一天
2,又餓 了～～默默的说俺看到了长长二字--
2,双子快来找我我系你贵人啊,好多鱼,快d 黎收买我啦,哈哈双子座
2,双树姐，喜欢你是因为你的那篇【树妖 】、喜欢看浮生也是因为你的那篇【树妖 】。从来没想过可以轻而易举的从轻快的辞藻中感到树妖 的淡淡忧伤、青春畅销作家古风动漫幻想大作《浮生物语》即将面市！超25万发行量《漫客?小说绘》火热连载，唯一挑战《龙族》超人气作品！江南、沧月联袂重点推荐！现在起关注，此微博并评论，将有机会获赠《浮生物语》首版新书一本！附赠精美书签套装！首轮送10本，12月1日公布中奖名单。
2,双鱼女—天秤男。【最适合十二星座一起慢慢变老的星座】白羊女—双子男。金牛女—处女男。双子女—金牛男。巨蟹女—天蝎男。狮子女—巨蟹男。处女女—射手男。天秤女—双鱼男。天蝎女—魔羯 男。射手女—狮子男。魔羯 女—水瓶男。水瓶女—白羊男。双鱼女—天秤男。
2,反正他妈的爱情最后都是我来道歉。
2,反正你坐的也小嘛。对吧可是，我的位置就一点了！我还发愁那个河马来了我放哪里呢。不是蛮舒服的啊我真的没想到这个靠垫要这么大，占据了我几乎整个椅子
2,发图纪念我的小长发。---于九阳营销半年会新品发布会。小梦慈在里面哦~ 还有金蝉怎么好像要敲我的头^ ^
2,发左好多出离啦~ 我中意好多现场版本~ 侧田收收埋埋唔少好歌啊！快D 交出黎拉！梦醒时分-梁静茹版一直好中意静茹的温柔，特别是流畅的假音！有些事情你现在不必问，有些人你永远不必等~ 穿透鸟我的心~
2,发现ipad 虽然轻便也还有点份量，我的包包本来东东就多就沉，这下肩膀勒的都有点淤血了。我这还是就走到地下车库的距离。
2,发现了在这么热的天气已经3天没有换衣服了，大家应该想象得到有多难受，不过她坚持采访真的让人很感动。同样也能看得出目前灾区缺水的情况是相当严重的。保佑舟曲吧！
2,发现他特别喜欢欢乐中国行不用拍戏了？我看你还能瘦成啥样！10月6号福建建瓯欢乐中国行。10月14号江苏苏州体育馆。10月15河南郑州康熙盛典。10月16号甘肃兰州。10月25湖北潜江，曹禺文化周开幕式晚会。二哥真要等到十一月休息啊~ 十一月不是又有演唱会吗？我总理解这张是站着就睡着了~
2,发现自己有良好的饥加馋感官,但撑饱的感官相当缺乏,但凡我的情绪到达之时,5脏庙已满满,保持体形之事,就忘之去脑后....食完开心过称之余,那个悔啊.为什么自己定力就那么差捏.童鞋们10斤好加,要减那10斤就是痛苦之事咯.....主要痛苦不定出成绩啊....
2,发生在青海省玉树藏族自治州的地震至少已造成300人死亡，8000人受伤、县城民房几乎全倒塌、手机一度无法接通、固定电话已中断、玉树到机场道路损坏医疗设备不足有一处水库出现裂缝........有什么是我们可以做的？新浪围脖公益群：“有爱就有希望”我们开始筹备赈灾义演——请转！！
2,发生爆炸的是401和408号房。“两套房都被一个姓肖的业主买了。”“他对外说是做手机外壳的生意的”，另一名刘姓业主说，肖某是湖南永州人，松柏阁2座的这两套房被肖某专门用来生产，而小区另外一栋楼的一套房则专门用来存放成品。对于死者的身份以及失踪人员，当地政府的负责人称，尚没有确认。【东莞爆炸小区暗藏多个化工仓库】藏身在东莞万江加州花园松柏阁2座的一个私自配制烟花爆竹原材料的危险化学品点前日下午发生爆炸。据通报，爆炸造成1人死亡、2人失踪以及11人受伤。业主反映，小区里地下化学品仓库远不止发生爆炸的那一家，在其他栋楼也有化学品存放点。
2,发觉我今天在微博上唠叨的挺多的洗了睡切滴。。。安，各位。。。
2,发过也收过。。。你是否曾经发过或收过这样一条信息呢？每条这种短信的背后都有一段伤。一些尴尬，一些无奈，一些心酸。其实说这话的和收这短信的人都很伤…但都不说…你们曾试过否？
2,取什么名字好呢？？~ ？~ ？~
2,取到真经的唐僧。震我一下巧克力···这个唐僧肉的味道......師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。
2,取暖！他现在要是张嘴来一口的话。。。爷，给点吃的吧。。。
2,受益匪浅胃病是一种慢性病，不可能在短期内治好。治病良方就是靠“养”，急不来，只能从生活习惯的改良中获得。我们都需要一个好的胃，这些习惯的改变都是必需的。经常胃疼1）少喝碳酸饮料2）少吃油炸食物和腌制食物3）养胃食物遵循五色原则4）午餐之后散步十分钟
2,变态女要是在外国，早就被动物保护组织告的他们尿裤子了。期待《动物保护法》早日实施哼哼~ ~ 支持老郭到底猫也有活着的权利她叫高燕。现场还鼓掌，草塔妈的。2009年11月1日BTV 健康栏目，美女主持巧笑嫣然，在罐头里拌上毒药，让小猫吃下，让观众不分老少，看着那猫毒性发作，口吐白沫，痛苦挣扎，后来该猫肾衰竭而死，要麻木无知到什么地步，才一大群人类合伙残害一只小猫？！这样人什么无耻的事做不出来？！他们居然谴责郭德纲是流氓，简直滑天下之大稽。
2,变成叮当猫，O (∩_ ∩)O 哈哈~ 好玩，大家试试！什么叫哥斯拉？按一下键盘左上角的Esc ，看看你会变成谁？——我是“变成好人”。（via @ 子墨姑娘）
2,变成吸血鬼变成灰姑娘我变成超人...变成有钱人，啦啦啦变成猫！！按一下键盘左上角的Esc ，看看你会变成谁？——我是“变成好人”。（via @ 子墨姑娘）
2,口腔溃疡继续恶化，左右脸开始不对称了。。。。。。。
2,口腔溃疡，超疼！
2,另外三分之一，全成了灰色。可见统计局的那些数字，是否可信了！如果这种情况不能控制，国将不国了！: : 这个黑洞有多大？国民一年创造的财富，政府拿了三分之一，另有三分之一不知道去了哪里，只剩下三分之一用于规范“中国社会实际上已经形成一个巨大的吸收财富的黑洞，黑洞把社会发展成果相当一部分吸收进去了，剩下的老百姓能够分到的是很有限的一部分。这个黑洞有多大？国民一年创造的财富，政府拿了三分之一，另有三分之一不知道去了哪里，只剩下三分之一用于规范性分配。”
2,另外，已定周一中午各种胡吃海喝~ 据说还可以BBQ ~ 那晚上就跟着袋鼠同志吃海鲜锅吧~ 可是我的米福怎么办？
2,只好決 賽 看電 視
2,只怀念高中，高考就算了。高考过五年的人飘过乜今日高考咩？···点解我唔知噶 ····(* ^ _ _ ^ * )嘻嘻，讲笑，原来离我高考结束，已经3年了怀缅高中的日子
2,只是节目而已大家淡定就是了。。。60、300、10、2、0--当这组数字出现在你眼前时，你想到了什么？迄今为止，60期《非诚勿扰》登台的300个嘉宾中，只有2人有意愿与配对女性结婚，且到目前为止还没有人真正走入婚姻的殿堂。当然，如果你非要说答案是：300÷10×2+0＝60，也不是不可以～
2,只有6……不怕补课，不怕考试，不怕成绩，不怕家长，不怕背课文，就怕万恶的老师一拖三节课，去厕所的时候腿都是罗圈的【上学时你听到哪句话最崩溃？】1、这周六日补课；2、明天准备考试；3、回去叫家长签字；4、现在念下考试成绩；5明天让你家长来一趟；6、我们讲完这点再下课；7、明天检查背课文不会的留下。。。
2,只有“命中有时终需有，命中无时莫强求”，才能形容到现在的心情，又谁曾问候过我，辛苦吗？
2,只有一句话：见过不要脸的，没见过这么不要脸的！！！信他们才见鬼，逼死人了才搞公关，晚了。抚州市发来的情况说明中表示，对钟如奎的房屋拆迁资料齐全、手续完备、程序合法，申请了行政强制拆迁，全程没有出现违法违规行为。宜黄县有关方面也表示，事发当天工作人员是去做说服工作，不是实施强制拆迁，而且现场无任何拆迁机械设备，该房也无任何被拆迁痕迹。@ 王小山
2,只有抽煙 沒 做過 ...還 有就是三室兩 廳 一吧到底是哪些,不太清楚...【老实交代，学校违禁的几件事，你做过几件】：1谎称生病2.上课讲话3.上课听歌4.抽烟5.吃零食6.迟到早退7.上课打电话发短信8.进入“三厅两室一吧”9.顶撞老师10.早恋11.上课打瞌睡12.翘课13.抄作业、赶作业14.给同学老师起外号15.其他违禁..........
2,只有有心识的生命才是轮回的众生。植物没有心识，没有苦乐，不属于众生。戒杀生中也没有包括植物，但是佛经中讲乱砍乱伐也是会有报应的。植物也是有生命的哦，不如彻底辟谷吧看着太难受。。。都吃素吧。。不然早晚有报应~ 《地球公民》这部记录片我08年看过。觉得人类残暴的行为整个大地变成红色的腥味，无处不在恐慌。佛说的“不伤害任何生命”这一句话如此慈悲如此温暖如此感动的呀。朋友们看看这部纪录片，也许你会感到为人类的贪婪惭愧。
2,只有祝福，希望情况不会很糟祝福无论你是不是的粉丝，今天都必须为他祈祷，他为了保护一起拍戏的Selina 才会被烧伤，造成严重的痛苦。现在他正躺在病床上等待着手术，今天他将进行难度极大的植皮手术，请喜欢俞灏明和不喜欢他的人都起来，织一个大大的微博，为他祈祷，灏明加油
2,只猫猫靓 啊~ : 刚才好大雨啊~ ~ ~ 帮你转，猫咪好可怜啊
2,只田鸡。。。只青蛙死得真侮辱.大食猩猩用青蛙嚟 口爆~ ~ ~ 5知只青蛙咩感受呢~ ~ ~
2,只能叹一声这样可爱的编剧是从哪个星球过来的，看来看新版红楼避雷针乃随身必备之物事。喷了~ ~ ~ 要和谐你完全不提这事就是，何苦拔个火罐来羊头狗肉的我不知道该表达啥了，很好很强大很和谐，非常幽默
2,只能安慰一下自己吧【给自己安慰的10句温馨话】1、最重要的是今天的心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福……
2,只能怪前几场阿根廷的运气太好了，没有暴露他们防守的弱点
2,只能说裁判很黄啊！唉！我们的德国啊！争取下场加纳身上拿三分吧！悲劇 實 在太傷 心了....?> _ < 甚麼 標 準 。我哭...
2,只要倆 個 在一起，她們 才最有活力看看她们3月份在劲歌的表演,阿SA 的笑容好像比她自己一个人的时候更为灿烂自从阿SA 自己一个人的时候,好像还没有看过她笑得这么开心了如果在演唱会会唱及这首歌我相信我会更着落泪吧Twins 真的回来了.成长你们不要分开.
2,只要富士康没有像白匪抓壮丁那样把工人抓进去，富士康就不应该收到如此这般口诛笔伐，毕竟是工人愿意去的，一个愿打一个愿挨！
2,只要球衣啊让他把他媳妇的球衣也给你吧你不喜欢就转送我~ 别忘了他可爱的蝴蝶结裤带~ 你这么可爱，你皮叔的心肝脾肺肾全都给你再额外跟你cesc 哥哥要盒草莓酸奶好美的小loli ，小花朵啊，你应该换一件球衣外加一个吻的。“PK ，我用饼干换你的球衣> < "" 天啊天啊，这是什么世道啊，多美的小花朵就被PK 给蒙骗了…………
2,只见过。。却没有T .T 一本都毛有。同没有的飘过~ ~ ~ ~ 我没札记，我要买札记。啊啊啊。这就是爱。睡不着，翻了翻亲们献给周筆 的各式美文，满满都是爱。世上再也找不出如此用心的歌迷，如此真实的家人。《日月的轨迹》的震撼，《音乐札记》的用心，如此爱你，在所不惜。
2,只转不说话菲律宾劫匪被警方击毙】劫匪在最后时刻，丧心病狂的开枪扫射人质。为遇难者致哀，愿安息
2,叫他快去拍一部自残的电影，真实点，把自己的小JJ 切掉…叫他赶紧拍部讲导演的戏，为了真实点，把自己炸死堅 決 抵制摺痉 殴饭芬惶 跎  ?】导演姚守岗讲述如何拍摄电影《犬王》：“为了让表演显得更加的真实，给训练有素、屡次立功的军犬，绑上了真实的炸弹；在镜头前，它奔跑着被炸成了碎片。多年来训练和培养该犬的那位战士，看到如此真实的镜头后，哭得死去活来…“，“为了减轻狗的痛苦，务必要一次性把它炸死”
2,叫他把衣服穿好回去放羊泪奔TAT 咬牙切齿的恨！！这两天我快被良民们的裸照GIF 图逼疯了，我都快不敢看四少了，好多围脖我都不敢转，怕引起社会动乱！！！良民们，我服了，你们报复社会成功了~ ~ ~ ~ 别再让我看见这个裸着的美男了，我受不了
2,可不可以不要他们啊~ ~ 可以不要新气象嘛？？？？湖南卫视2010—2011跨年演唱会正在紧锣密鼓筹办中，据悉，今年的演唱会将转移阵地，告别深圳移师广州，制作团队则是快男导演组接棒执导。新的城市、新的导演团队，今年的跨年演唱会一定会有新的气象！
2,可以从耳朵眼里吃鱼丸粗面吗？坚决制止对涉案卖淫人员游街示众；明令禁止老师强奸学生；抢劫警车是非法行为.....禁止从鼻孔里吃牛腩 盖浇饭。
2,可以我问问韩庚他同意不？向提问：我现在20已经工作了可是看不见前面的光啊？？我想变成想韩庚一样的人！您说可行吗？？会是浮云吗？？？
2,可以挂一个牌子，写上“我不是毛毯”-。-抱起来不知道舒不舒服啊哈哈经常会被误丢进洗衣机的狗狗很无奈。
2,可以教我怎么去忍么？人生有很多情，需要忍人生有很多事，需要忍。人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。人生有很多苦，需要忍。人生有很多欲，需要忍。人生有很多情，需要忍。忍有时是怯懦的表现，有时则完全是刚强的外衣。懂得忍，才会知道何为不忍。————·见佛必拜·好运常在·
2,可以理解，为了缓解思念与不舍干脆直奔烟台吧哈哈又练了一整天的舞蹈，现在像撒了气的皮球，很累，很酸，很痛！刚回到酒店有一点小失落，有对后天跳舞的担心，也有要杀青的不舍。明天要转景到珠海，后天我（夏羽飞）就要提前和剧组同仁们说再见了。太开心的剧组真的是让人留恋，现在真的开始倒计时了，突然有种希望时间停住的小想法！
2,可以系上边弹琴: 哇..钢琴楼梯犀利: : 厉害: 我会唔舍得走囖 ·····正到爆啊~ 广州几时有？
2,可以養 嗎 XDDDDD (来自: ))“你们老说卖萌可耻，人家好纠结哟~ ”-ダ ラ ー ズ
2,可伶的人?
2,可怕啊！中国发展的问题开始严峻地展现出来。除了财富不均衡不合理的积聚以外，整个社会不满愤懑情况日趋严重，从个人到群体的暴戾之气日见明显。我想，根本原因是我们不仅混淆了手段和目的，而且手段的不正当将本来就有问题的目的越推越远。可怕，真的可怕。
2,可怕的是明天要穿工服了
2,可怕的还有穿有领子的衣服，偏偏要把领子立起来，扮上辈子被砍了头的天使！再可怕的衣服都比不过污糟糟的长鬓角！你该写个反向的，女人觉得男人穿什么最糟心？我厌恶那些抖发抖发的男人穿着显得腿暴短的，肥大的，像时刻要掉下来的大裤子（配大长T 恤 ）！男人穿衬衫（袖子卷起来）大加分，高个子穿宽版牛仔裤大加分，戴全黑墨镜大加分，穿西装加到满分。
2,可怕，又是一桩冤案。有时候命案不破不是最可怕的，最可怕的是公安随意找个人顶缸！94年8月，石家庄郊外，38岁女工康菊花遭奸杀。21岁电焊工聂树斌被捕被处决。04年，通缉犯王书金落网，供自己奸杀康菊花。儿冤死，聂父2度自杀致偏瘫。聂母（见哭墓图）四处奔走，求政府重审冤案。最高法院07年曾要求河北重审聂案，至今无果。fr 文汇报卓越兄
2,可怜养了两只畜牲 ！震惊！87岁的老人在女儿楼下吃垃圾!小女儿就住在老人捡垃圾吃的小区,叫“同福”小区！同福同福！！真的同福了吗？一个已经87岁的老人，晚年却是这样.世界上最遥远的距离,莫过于如此.老人吃垃圾的地方距离女儿住的地方直线距离不超过20米!
2,可怜的dolphin 这是蓄意地。。。在海里也能出交通事故，好杯具的海豚。。。
2,可怜的佳宝上天为了推进我向实力派迈进的步伐，昨天，毅然决然用门狠狠砸了我的＂ 饭碗＂ ，企图摧毁我姣好的相貌儿。。。猪撞树上，我撞门上了。。。猪头暂时无法见人，见谅！  
2,可怜的保罗: 噢，可怜的保罗各位童鞋，刚刚收到一个不幸的消息，早前在保罗刚刚离开了我们，享年两岁。愿你的神话可以在别的世界大放异彩!RIP !
2,可怜的哈士奇苡 胁拧 ?(via@ 廖炜)
2,可怜的姑娘，撑了足足两分多钟广州亚运圣火采集仪式的视频来咯，看美丽的云南姑娘如何耐心地等待圣火引燃
2,可怜的婆婆【震撼！！！贵州茶花村的挣扎】八十多岁的王婆婆生病后，无钱医治，只能蹲在火炉旁用火炉的热量维持生命……
2,可怜的孩子@geekinmedia ）
2,可怜的孩子阿意也想看比賽 ～（分享）
2,可怜的孩子！养孩子不易，步步为营，时时小心！怎会这样？难过为什么会这样，前几天了几遍寻人启事，只以为是被拐卖，谁知道......【又怒又恸 ！小文静，走了...】昨晚11点多，博友给我留言，说我们一直在微博上助力寻找的山东淄博7岁女孩翟文静走了...此前一直有谣传，我不敢相信也不愿相信，今天一早我给文静家里去了电话...小文静昨天下午6点被警方找到，在村里，遇害了，凶手同时抓获.....她的家人说：谢谢大家了...
2,可怜的小东西~ ~ 还有份工作，其他全中~ 【悲催啊】?奔3?没房?没钱?没车?没相貌?没身材?没气质?没学历?没文凭?没才?没材?没财?没经验?没成绩?没身份?没背景?没梦想?没创意?没事业?没工作?没死?老爸不叫李刚?明天还得工作……你都没啥？悲催一下！（via@ 老丑）
2,可怜的小兔子,,,为了给我们做血液凝固实验,,被从脖子割开了颈动脉,,,还插了试管进去,,,半生不死的,,,看着真难受
2,可怜的布布徐，我昨天也是一整天啊，脱水四斤了都都这样了还不点名，难道要等出了人命？我老婆昨晚、今早一直呕吐，昨天午餐所致。据说某个饮食场所导致昨天去就餐的顾客大面积发生上吐下泻，其实都可以上新闻了.....不过我还是不点明了
2,可怜的海绵宝宝~ ~
2,可怜的涟 哥啊。。。
2,可怜，深哀菲律宾劫匪被警方击毙】劫匪在最后时刻，丧心病狂的开枪扫射人质。为遇难者致哀，愿安息
2,可恶的菲律宾政府！香港金紫荆广场今早8时举行降半旗仪式，国旗与区旗升至最高之后，区旗徐徐降下至一半。市民、游人在现场向仪式行注目礼。当日，香港特区所有政府机构的区旗均下半旗致哀。整次事件中死亡人数达到8人，港府昨晚宣布对菲律宾发布黑色旅游警告。
2,可悲的事故！真正的共产党员，应该死在保卫民族、人民和国家的战斗中，而不应该死在老百姓的手下。安徽淮南城管局局长吴建国在对违章建筑进行强拆指挥时，被房主从二楼楼顶推下，当场毙命！
2,可惜!!!7月，陕西组织15条娃娃鱼参展上海世博会。由于气候炎热，加之游人众多嘈杂。15条天性喜欢安静娃娃鱼还是在参加过程以及返乡途中全部死亡。下图为赴世博前的娃娃鱼王。
2,可惜了这张漂亮的脸了在所有号称是强悍就撑过2分钟的分享中，很多强人都淡定地看完了。但是惟独这个视频，我没有撑过30秒……
2,可惜了，没在~ ~ ~ 《GQ 》杂志在我店里拍的苏素美女
2,可惜他有爱侣还可怎样争取
2,可惜我不在北京~ ！！转！！！
2,可惜明白的太晚了为何在大灾面前，人总是那样的渺小？为甘肃舟曲祈祷。甘肃舟曲救援现场，俩妇女失声痛哭，跪求武警帮忙找亲人。
2,可惜的是我沒 機 會 見 證 它的誕 生
2,可惜！。【李卓玲同学，她和男友去西藏支教不幸遭遇车祸临难】刚知道你们的故事很感动很感动一路走好愿你们安息。视频《支教山区孩子的青年志愿者不幸遇难毛梦索李卓玲》她的个人博客：
2,可愛 到十足公仔！如果見 到佢 郁咪不得了！？在上海田子坊見 到?
2,可憐 死了小狗现在还是精神不太好,不吃东西,只喝水,医院拍片检查,肺上有炎症,呼吸道有灼伤.目前坚持输液治疗.医生说估计呼吸道是被烟熏了结果,，肺上应该是被强行灌酒后,呛到肺里去了,引起炎症.正在用最好的消炎药,希望能控制住肺上的炎症.防止继续感染...
2,可憐 的某人。。。五天前的自己，看到的只有這 個 色調
2,可我常常把别人的幸福当成是自己的..中式好客把别人的幸福当做自己的幸福，把鲜花奉献给他人，把棘刺留给自己！——巴尔德斯。早安，厦门，早安，朋友们！
2,可是这么多年我还是我早安有时候，我们等的不是什么人、什么事，我们等的是时间，等时间，让自己改变。早安
2,可爱哟狗都跟着你学坏了这不是我干的，是狗干的（要我哪会这么简单放过她）
2,可爱的孩子，可怜的一家生死无常，福祸不定，万死千生，我总会再来～走近死亡，而能了无遗憾，是一种艺术。走近死亡，而能全无畏惧，是一种勇敢。走近死亡，而能轻松自在，是一种智慧。因为，我们自信，我们将乘愿再来。视觉艺术【34】1963年11月21日，星期四，肯尼迪被刺杀前一天。
2,可爱的宝贝，我藏一个。中国最美的女孩喝着史上最毒的牛奶，中国悲剧啊太可爱了，介才是中国最美的女孩（不喜欢用萝 莉 二字，希望网友发明新词），神马长得像外国淫的九寨沟萝 莉 浮云去吧，支持纯种国货........
2,可爱的桐桐～～姨姨想你了。。。有2个月没回家了，也太久了吧。。。不孝呀
2,可爱的莎呀~ ~ ~
2,可能有太多故事的结局雷同了…在google 上输入“故事”，可以得到113000000条结果，但输入“结局”，却只能得到44900000条结果。并不是每个故事，都有结局。
2,可见金庸在神雕侠侣 里面刻画的那两只白雕是有远见的在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕。。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...
2,台南的朋友说，昨天力宏状态很不好．她说这是她有史以来看过最累的力宏．大热天的不仅带了墨镜，还穿外套，带帽子．以前开始签名就会把墨镜拿下，但昨天没有．由此可见他想要掩遮他的病态．而且不但笑容没有平时多，还常常放空．听了我都心疼死了．感冒也还没好吧．别再折磨自己折磨我们了
2,台湾前几年来台风的时候，曾有记者“站在齐胸深的水里”做直播报道，突然，观众看到他身后一个人骑自行车飘过，原来，这个记者是蹲在一洼水里做报道。
2,台風 對 廈 門 的影響 。。。。。斗西的BRT 和可憐 的的士
2,右眼患隐形癌症，如果不摘除将会扩散至左眼，甚至大脑，危及生命……记者将联系山东省立医院为其治疗，费用约为5万元。希望大家，希望爱心人士慷慨解囊——0532-80889088。
2,右脸耳朵和额头结合处那块有一个比这还大的类似于痣的东西。。而且从07至今有逐渐扩大的趋势==5555555555好漂亮的痣啊。。。我好没人性，连个痣都娟> <
2,右边是刘学的手，左边是波波的蹄子，鉴定完毕。不太象，我刘学兄弟也不会这么二。。。我猜这是刘学的手，另：xieyue 就是跟他打赌的姑娘么？夫哥你也起哄。。曲波兄弟，好汉做事好汉当，你这叫什么，让人家打上门来？还不赶快哄哄，你这坏蛋蛋。你个奥特曼
2,右边的话经典了我擦！这就是所谓的身在move on 心还once upon 咩？你！你的心在哪我们都知道。。鸟叔是浮云虾皮村民都想你！！
2,叶蓓？这。。假发套～无时差微博。。咦？老徐什么时候的造型，没见过啊晚安！
2,叼啊..咁 撲 街...鬼唔望你老婆紅 杏出牆 ...妈的,就凭楼主这句话,我保佑求爱门主角是失散多年的亲兄妹哇楼主好毒怎麼 今晚沒 有看到的！！well ?OMG
2,吃一包泡面需肝脏解毒32天。可怕的是碗装的泡面，碗的材质是聚苯乙烯，为防止加热后变形，添了BHT ，但在冲泡过程遇到高温，这些物质就会溶解出来，人体每天每公斤体重摄入聚苯乙烯的危险量是0.001毫克，一个碗装泡面所溶解出来的是0.015毫克
2,吃东西心情更好一个人在家，有绝食的冲动。
2,吃了藥 好想睡後天要去看醫 生希望有好結 果!
2,吃什么吐什么
2,吃苦挣钱后没命花的某人表示深受打击天生像贵族，哈哈·！！我排名第4耶【天生像贵族星座】★第1名—天秤座★第2名—魔羯 座★第3名—处女座★第4名—狮子座★第5名—天蝎座【最能吃苦星座】★第1名—金牛座★第2名—魔羯 座★第3名—处女座★第4名—天蝎座★第5名—射手座【有钱没命花星座】★第1名—白羊座★第2名—双子座★第3名—处女座★第4名—射手座★第5名—巨蟹座
2,吃豆子都30年了
2,吃饭是王道，减肥也是。。呃【18岁少女长期不吃米饭竟提早进入更年期】一名18岁高中女生因为学习紧张，长期不吃米饭，竟导致闭经一年，激素水平相当于50岁女性，提早进入了更年期。而且，很可能她今后都不会再来月经，甚至没有生育能力。女粉丝们，要记得吃米饭啊！抄送@ 杭州健康
2,吃饭的时候,达达说不用客气多吃点...然后我说我脸皮这么厚当然不会客气啦~ 然后...然后...达达说...我早知道你脸皮厚,不过再强调啦~ ...
2,吃饭还是喝水？要求多不？
2,吃饭都在读这个！> _ < !!!谁来救救我~ ~ ~
2,各位同学快来给姐姐我默哀..姐姐我军训快死了...
2,各位早安，又是美好的一天，一切都會 很美好。早安~ 善良的男孩女孩~ 給 自己一個 發 自內 心的笑容，一切都會 美好~
2,各位童鞋们请注意啦！由于我“织围脖”比较晚，我本人顾璇的名字已被占用，所以...如果是找“演员顾璇”的童鞋们,请劳驾大家再多打两个字，要才能找到我，谢谢啦~
2,各位童鞋，早安！今天要去做针灸。。。
2,各种同情。。。。全方位同情。。。各角度同情。。。无死角同情。。。背运的一天。。。各种背运。。。。全方位背运。。。各角度背运。。。无死角背运。。。。。。。
2,各种后妈在憧憬着。。。对对对，给后妈们！还不回呢！不一定～
2,各种头晕。。
2,同上！女的要自爱，男的要负责。代孕以及流产都是有悖社会道德伦理的。希望珍惜小生命吧~ 之！不负责任怀孕的人才该批判迟各为其主……是我的朋友，文采好，很勤奋，现在是双方交战，各为其主，可以理解。某公司在造谣方面一直在“创新”，最近有篇报道说“周鸿祎 去香港见投资人，上市泡汤了”，这是X 讯网产经中心总监同学不惜拿传媒人基本信誉和良知背书的又一则谣言。一声叹息！老周在专访中已经说了：“很无知，现在根本不需要去香港见投资人，他们会来北京，服务都很好”。呵呵
2,同事2万多大洋的镜头拍出来还真是爽。。。好久我才能有一个。。。
2,同体大悲今天在广播里听到一个故事，说的是一个人，用文火，煲汤，里面放了一条黄鳝，过了许久，这个人觉得时间差不多了，准备起锅喝汤，却发现，这只黄鳝首尾在汤锅里，而身子中间那段高高撑起，越过汤面，这个人很奇怪，后来他抛开了这段，发现竟然是黄鳝的卵，这条雌黄鳝 为了保护自己的孩子，忍受巨大的痛苦
2,同內 牛碗面看到大標 題 內 牛碗面終 於要熬出頭 了昨天中午，杭州最高气温36.5℃。不过下午就开始吹北风，气温一直往下走，傍晚7点雷雨过后，市区最高气温已降到了24.5℃。按照节气来说，今天已经是三伏的最后一天。杭州今年7月19日入初伏，7月29日入中伏，8月8日起进入末伏，明天就该出伏了。
2,同化。同融。o
2,同学同事不想睡觉就想唱歌，有点无奈了，就剩我们四个了
2,同学的死换来了张晶晶的好处。她满意地笑了。死了的就没有受伤的幸运了。。艾未未工作室采访河北大学车祸案受害人家属-事实就是这样-在线观看-56网视频相比央视给足官爹李刚5分钟哭戏却把受害人家庭冷落一旁，相比媒体报道时多对李小畜工作单位都用【某单位】语焉不详的代替，我更相信老艾的版本。顺便说下，李小畜的单位是保定电视台，懂了吧。
2,同志们，听我一句劝，都开始记账吧，记完了之后，你就会发现~ ~ 我TM 怎么那么能造啊！！！
2,同志们，貌似手机短息发微博的功能已经被静悄悄的取消了
2,同念蛋奶批!!!我钟意消失左嘅 蛋奶批~ 怀念怀念我以为只有一只颜色噶 咋，我要广州本地老字号【五羊牌雪糕】五羊牌雪糕是本土知名美食品牌，60年代末70年代初面世，已有40多年的历史。【5支五羊牌雪糕】橙色、绿色、紫色、黄色、咖啡色分别是菠萝味、哈密瓜味、香芋 味、双皮奶味、朱古力味。我爱蓮 花杯，飞鱼脆皮，紅 豆批，柠檬茶冰，菠萝冰，红绿灯，双皮奶
2,同情！背单词好讨厌
2,同意男人多做点家务！！！红焖大虾。沧海兄告诉我这个做的最好我就是活生生的例子。自从带着儿子，我腰不疼气不喘活得越来越年轻……来自德国的观点认为……在厨房里的男人最性感……真是赚大了……哈哈，转给当男人做更多的家务活的时候，他们比较开心…什么？没错，最近英国的一项研究发现，爸爸们最好的解压办法是带孩子，做家务。而不是像过去他们的伴侣经常做的：替他们做早餐，把带孩子的大部分责任自己扛。如果这样的话，家庭妇男是不是会越来越多？但，至少让男人做家务又有了新理由……
2,同感，同情。所以大学毕业我没敢进金融领域工作，虽然很多同窗都踏进入去了，因为如果每天对着数字，表格day by day ，我会抓狂，昏厥的。不过你已进入围城，除非逃出来，要不就心甘吧，呵呵。世界上最无聊的工作就是重复地画着无数个无聊的表格，让人要疯掉的感觉！——深夜加班发发牢骚！
2,同杯具天蝎、处女、天枰~ 这3个星座我都惹不起可怜双鱼了~ 天蝎、处女、天秤。
2,同杯具，醒了，听到不知道什么响声，睡不着了杯具了。。。睡不着又爬起来了。。。。。
2,同求手榴弹！万圣节啊？扮鬼扮马可以俾个手榴弹么？？+1我全部杀！不然就杀了我！还差12发子弹，点办！！！假如你只有5发子弹。
2,同求真相！今晚的深圳公共频道的第一时间有报道了啊，汪洋书记也在灾区现场。求更多真相。。转！刚刚打电话回去慰问我在灾区的同学，她说，那些记者都挡在了信宜！而到了钱排的记者根本就不能报道！至今为止，所有的死伤数字均假报，不知道他们还打算瞒到几时？她感到无限的失望。我当时就呆住不知道说什么去安慰她，好无奈，我也不知道我还能为她做什么。心情好复杂，心好酸。
2,同求！组织在哪里！我要减肥！我记得围脖上有暴民在减肥的不是？~ 谁啊谁啊~ 站出来~ 加我一个吧~ 求组织收留......我决定了，我要减肥！！！~
2,同看到但姑娘一直笑意盈盈地向频频挥手，压根没瞟到我看到不错
2,同缅！缅怀兰兰膜拜苍井空老师！国内外媒体对今晚twitter 事件的报道。日媒：苍井空之夜激起中国青年疯狂。南都：5000大陆粉丝两小时接力日艺能界女星。人民日报：国外饭华势力抛出日女优苍井空引诱我国青少年翻樯。环球时报：西方污蔑我青年涉黄，有关专家证实追捧苍井空者不可能来自中国。
2,同要求分一件。你先来上海再说吧····分我一件吧！！！花钱买的海报和送的··果然有很大差别分享图片
2,同问为什么别的孩子有天景玉米汁喝，我没有……
2,名单公布了，消息不乐观！她更需要大家的支持，转起来       请关注，一个平凡女孩，曾转过我的帖子，她男友在
2,名垂宇宙不知道越气派越容易被人盗墓吗？“创千秋伟业名垂宇宙音容常在；佑万代昌荣功着神州德泽长存”。墓主丈夫系衡阳计生委退休干部在坟墓四周，围着雕刻有龙、凤、吉祥鸟等精致图案的石栏，雕龙刻凤堪比皇陵，墓地两旁还种植着松柏。
2,后天就开学鸟~ 真的不想去那个该死的学校~ ~
2,后来我们都哭了哈哈一员工向老板请假，老板说后.....员工当场吐血。。。。(投稿)
2,后知后觉发现20层那个小浪扭蛋已停止换币了,问了前台mm ,据说以后也不会有了,当时那几款红色小新,粉色小浪表情还没搜集齐呢,还有可爱的小浪剪影钥匙挂坠,曾拿去送朋友,大家都挺喜欢,怀念一下~
2,吐槽白鞘 姑娘我萌你很久了求搅基啊啊啊啊啊！捂脸
2,吐死真的假的？還 真吃不下: 强啊！有人敢食个头么？东莞厚街新房路有一家人型面包店，如果有机会可以去试试啊！！，我就不去了啊。。。。（分享）
2,吐血推荐Sia 的I ' m In Here -Gossip gril 插曲很好听
2,吐血，我跟飞鱼居然互为大凶这个要转！！天蝎的大凶也是水瓶……我和摩羯 座是大吉哎！好开心！是芝麻都知道我为什么开心相同星座的人在一起都是大吉？这个图表充满了诡异。。。快看【看看你和哪些星座在一起是大吉，同时，小心大凶哦】
2,向他致敬！！！昨天晚上中央台的捐款晚会上，老艺术家范曾捐款1000万,一个艺术家的个人收入，确实让人感动。此前汶川地震他亦捐了1000万。怪不得他的文章和绘画是那么的大气磅礴，美轮美奂！向这位真正的艺术家致敬！他说“祖国,我分担你的痛苦和灾难,分享你的光荣和尊严”。
2,向勤劳生存的人民致敬！「 别找了，面很好吃，谢谢，加油。」 然后离开。用双手去创造幸福生活的人是可爱的。
2,向天大叫，你是亲妈！你真是个不经意气人的主。以为你快要忘记微博的时候，你来了，以为你会说些什么的时候，你偷加两关注就跑了。但我更关心的是你关心的，你有心向佛了，恩，挺好。它能让你活得更安宁自在，内心更强大。我知道你是吃定我了，明明有嗔怪，但因为是你，一切都被弱化了。别累着自己，你比专辑更重要
2,向日葵嗷嗷好看啊！……咳咳，那棕红的……不会真是希字吧、-_ -!囧 娃我收到了=3=~ 好看的不行~ ~ 特别是向日葵~ ~ 那啥。。。那酱红色的。。。是希字不？咱娃娃给做的东西,恩恩
2,向老人致敬！令人感动的善良老人白芳礼太让人敬佩和感动，向老人致敬！愿他在天堂上幸福！“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳禮 。他應 該 入選 感動 中國 人物的行列，但是沒 有。請 大家轉 了吧。
2,向英雄致敬...【济空飞行员为避免飞机坠落居民区推迟跳伞牺牲】5月6日，济空飞行员冯思广和中队长张德山驾机跨昼夜飞行，起飞后发动机骤然停车，为避免坠落在济南人口稠密区，两人改变飞行轨迹，之后再启动弹射程序，张德山跳伞成功，而冯思广弹射后降落伞未张开即坠地牺牲。
2,向遇难同胞致哀，向救援人员致敬！甘肃舟曲泥石流灾害已造成1117人遇难，愿逝者安息，生者坚强。同时向在第一线救援的人员致敬！
2,向那些崇高的生命致敬！一位环卫工人说，开封市的环卫工人大多数是临时工，没有劳动合同。他的高温津贴每月仅有10元，单位也没有在高温天气调整工作时间。环卫工人街头热死，死时仍保持趴车休息姿势
2,吓人…………★【华丽丽的包子先生】来自台湾某品牌包子，现已进驻深圳，如此华丽的包子，你见过吗？你尝过吗？
2,吓人吊死鬼都是勃起状态的。求证一个关于生理的问题，高潮瞬间死掉，小鸡鸡会变小么？还是永挺不垂？如果在中弹的瞬间同时高潮，也他妈算死得不冤枉。David Huncheringer 是一名摄影师，他的工作很奇怪，拍一些直接与死亡联系在一起的照片。他的照片作品无一例外都是和死亡有联系。自杀，他杀，情杀，仇杀....当你怀着看戏的心情看这些关于死亡的照片，似乎并没有那么的让人不能接受。毕竟死这个主题是我们每个人都得面对却又极力回避的。
2,吓到我了怎么会这样的哇.咩回事啊你!!!!!!啊！！！救命啊！我張 相...大家放大睇啊！嚇 死我啊
2,吓死了。被转数突破1000啦！个游戏真系好Q 好玩！大家都来挑战下啦！！！大家玩下呢个啦。。最多过到第3关！！
2,吓死我了。。。。这是啥片子？via 注：较可怖
2,吖 ~ 求平安无事。求安全归家。求报平安电话一通~ ！
2,吖 钱，你对dream 鞋吖 ~ 我今日唔够快手，当我忙完之后就只系剩低佢 ，新货，我影唔到，唯有发住呢个交差先
2,君哥` ` ` 你就好啦..有得去玩` ` ` 回到酒店，今日经历了封路、兜路、走错路等情况，不过心情尚算ok ，听日新加坡gogogo !(分享一张在马六甲的晒照）
2,含泪胶州路大楼前，父母送别天使女儿，父亲亲吻女儿遗像，哭别说“谁烧死了我的女儿？”现场，泪流满面。
2,含眼泪也要笑！心疼啊……我就没吃过苦啊，想尝尝看。有人是吃了太多苦，才学会笑，含着眼泪也要笑。】——朗镜_ 悬空
2,听《剑雨浮生》～歌词一句是“自由行走的花”～脑中控制不住的一直出现一株向日葵走路的诡异画面。。。
2,听了这首歌我好心疼杰伦歌词很伤感，今天上午逃课听的首播！。如果超人会飞.那就让我在空中停一停歇再次俯瞰这个世界会让我觉得好一些拯救地球好累虽然有些疲惫但我还是会不要问我哭过了没因为超人不能流眼泪
2,听到哭了你应该而不是王力宏,他没有微薄的恋爱通告票房大卖你不知道的事恋爱通告主题曲60秒版-高清MV -音悦台
2,听到说这的时候，感觉蛮揪心的啊…昨日下午力宏飛 抵瀋 陽 。据悉，为了筹划本次2010“Music Man ”世界巡回演唱会，王力宏飞了大约二十个城市，已经好几个月没有回过家了。“昨天他还说自己像个邮包，公司同事就像是快递员，不断地运送他到不同城市。”王力宏身边的工作人员告诉记者。】誰 能把他寄回家
2,听日要参加毕业典礼勒...肯定会狠晒哇~ ~ 呜呜呜.
2,听见了么黄天照！！！“您这个笑话总汇，我深刻的怀疑您怎么谈恋爱。。。男人是不会娶女侯宝林的！”“呜呜呜呜，原来他们约我是想听我做堂会。。。”
2,听说..摄影穷三代·恋爱误一生..我完蛋了-=
2,听说紫金矿业的污水流到梅州了，听说现在检查到铜含量超标了，紫金矿业董事长在县电视台向全市人民道歉？一点诚意都没有，你应该道歉的不光紫金矿业所在的那个市，你要做也不止在县电视台道个歉。
2,吴官正名字起的太有前瞻性了。。写个横批【吴官正】好了。我记得泰州街头有一幅没有横批的对联，上联是：和' 谐社会花似锦下联是：科学发展势如涛
2,吴老走好！今天凌晨辞世的92岁老人吴其轺 ，可能已是最后一位飞虎队（中国）成员。他1943年加入飞虎队，对日作战飞行超800小时，击落过5架日机获17枚奖章。49年撤退到台湾后又辗转回到大陆。54年被送进杭州郊区劳改农场关了20年。74年获释后，靠踏三轮车谋生。
2,吵的好凶。。。偶们的人已经被彻底包围了。。。偶抱着隔岸观火的心态为他们默哀。。。
2,吼吼．．．．．．．
2,呀.> ~ ~ 俺被狮子娶回家哦..~ 哇哈哈....咦,,原来我都系适合娶翻屋企~ ~ 。12星男把谁带上床把谁娶回家?对男人而言，把哪种女人带上床和把哪种女人娶回家是完全两码事。点解静系得双鱼男想将我带回家~ ~ 更详尽请点:
2,呃...测试版有关布门对德云社的处理决定！
2,呃~ ~ 。怎么能说是很恐怖呢？这张图片那是相当的恐怖啊（via@ 搞笑图片）
2,呃…还有第11：只能吃草的叫可怜笔⒈自己动笔写成的文字称亲笔⒉口授别人写成的文字是代笔⒊受人嘱托写得文字称嘱笔⒋集体讨论一人或熟人起稿的文字称执笔⒌练习性的写作叫练笔⒍造诣高超的文章是大手笔⒎文章的初始部分叫起笔⒏写作过程中的中断叫辍笔⒐文章的韵味风格叫文笔。⒑唱歌去旅行的叫笔笔。
2,呃。。。不会又有新一轮跳楼吧【富士康再次发生员工坠楼死亡事件】据新华网报道5日早晨，富士康科技集团深圳厂区一名员工坠楼，经抢救无效死亡。
2,呃呃~ 1.不相信爱情2.吃很多或者不吃3.念旧4.习惯抱臂5.怕黑6.莫名其妙的孤单7.喜欢抱着东西睡觉8.不爱说话或很爱说话9.喜欢角落10.喜欢窗户11.习惯冷战12.习惯晚睡13.喜欢写字和阅读14.独自流泪15.笑容甜美16.吃饭乘公交总坐同一个位置。你是这样的吗？
2,呃啊。。。我都考完试了啦~
2,呃，天雷轰顶~ ~ (╯ ﹏ ╰ )b 听完让我上吐下泻第三人称天雷--NC 果然是无极限的。。她居然第三人称自称？遥遥？娘娘？哭个吊啊声音还没劳资萌圣战群潜伏底卧底NC 群里录到的音！绝对六九实录！！！。。NC 为了韩国人哭了。。
2,呃，想象力太丰富了，哈哈~ ~ ~ 阿联快点好起来吧！加油加油！“球队赢球那么高兴，进到更衣室时有没有什么特别的庆祝方式？例如大家一起脱光衣服的？”我顿时似乎听到雷声在想～～（一帮男人一起光身子为了庆祝？）
2,呃，是这样子的。。。1没表现2没表现3没表现4没表现5没表现6没表现7没表现8没表现9没表现10还是没表现我饱含热泪表示，正是这样啊。水瓶说：想你的时候，我就不短你不电你了...他们称之为：我以我的方式在理你呢。
2,呃，这理发店在哪里？我去开家好了，不愁吃喝肯定，地点就定在天上人间脖主的髮 型就是在这家理髮 店剪的~ ~
2,告诉尚吧的亲一个万分不幸的消息，你们多数人的香姐姐我的香妹妹今天过世了。我们昨晚去看她，她的情况不好，本期待奇迹的再次发生，希望她能好起来，但不幸的事还是发生了，水晶下午两点三十九哭着给我打电话说香姐在抢救，第二次打电话她就说香姐已过世。哭！！！老天，怎么好人不长寿啊？
2,呒 佑?加油！送你最大祝福
2,呕。。。。。。。还好姐披头散发多年了买的时候要谨慎啊~ 这种黑色的橡皮筋相信有很多女生用过，但你们知道这种一块钱一捆的廉价橡皮筋里裹的是【保险套】吗？
2,呜呜、暑假话甘快就过完天日就要返学叻
2,呜呜呜~ ~ 今天一大早就犯浑！给花换水的时候一下把花瓶碰碎了，碰碎了之后又脑子进水一样的把我可爱的一盆花放在了空调机旁边。等想起来的时候再去看，才一个小时的时间，我的花几乎被空调机的热风吹熟了！！
2,呜呜呜呜呜呜。。。。。。脸上过敏了。。。。
2,呜呜宝宝对不起忙到现在才看到了你更新信心是種 美妙的力量。是可以相互感染的。
2,呜呜总算回了一格HP ……TwT 哎哟被这个萌到了。他站在镜子前,一个女鬼从背后慢慢向他移来.冰凉的手突然捂住他的眼.“猜猜我是谁?”声音阴冷可怖.他淡定的面无表情“你是鬼.”“哎呀真没趣,又被你猜到了.”阴冷声音瞬时变成娇嗔 .她跺脚,变成一股烟又飘回了骨灰盒.“笨老婆,玩了二十多年还没玩够”他抱怨着,长满皱纹的脸上却洋溢着满满的幸福.
2,呢个世界真系好细噶 ！！天啊！！SUNNY 你搞张甘噶 相上来噶 突然，某人真系我大学同学来噶 ！原来你地识噶 ！哎。。。天啊，得闲给翻张原图我啦！仲有啊，帮我改个甘噶 名噶 ！我受唔起啊！编辑翻译大师图给你先
2,呦，这么好啊~ 做你朋友真爽啊，老何来。来。来。我管接管送管饱...想哭，好久沒 吃。。: 应该是的！: 該 不會 是。。。那一家吧？超猛的！: 收到了，现在正往何老师推荐的地儿飞奔呢！知道长沙这个点有什么好吃的吗？最好是湘菜，辣的！@ 谢娜？
2,周二的博客周刊一直很摆～～～这算广告么
2,周二，木10，快点来吧
2,周六，微雨，未带伞出门，途中下大湿身——遂，想起有一段时期，我已连续几次成功预测了当天的降雨。规律是这样的——如果预报有雨，但我带伞了，那么，雨一定不会下——预报了也不会下。如果我没带伞，那么，是一定会下雨的——没预报下雨也会下。唉，无语问苍天呐！我上辈子是造了什么孽啊？
2,周慧敏现场听王菲录《我愿意》听到落泪。——果然！掌门从来都是爱菲姐的！我好欣慰～～～我找到了，掌门在录音室听菲姐唱《我愿意》，鸡皮疙瘩和眼泪齐飞，27分左右。献给猫猫
2,周日的气氛实在有点……，于是挑了一部老少咸宜的电影看，是韩国的《人狗奇缘.》，买了很久都没看。看完结果大家都哭了……
2,周末又将在屁屁替海中渡过了~ 严重请求周六日上班，休周一二！
2,周末好，各位！北京今天下雨了，今天要搬家，下午还要出门工作，希望大家好心情，这个女孩的打扮是自己喜欢的，穿衣的感觉是培养出来的主打配妆：夸张眼线＋魅 惑红唇酒红唇色比起正红色，深一号的酒红看起来叛逆感十足。
2,周末学校上课，要我们画8开的色彩--。这是我难得画出的一张完整的8开，，难度太大了....我真的很讨厌水果
2,周末被我看电视就这么看过去了~ ~
2,周笔畅你为什么那么好周笔畅你为什么那么好！
2,周笔畅我爱你。周笔畅我爱你。周笔畅我爱你。轉 發 微博。1分25秒后的# 我爱你周笔畅# ………为什么我没有在现场喊
2,呵呵,2听成5，之前3班就够多了~ 吓到我。2的话就轻松多了，“琳的喉咙要去好好医”谢谢校长，也谢谢妈妈[爱心专递]~ 我会更努力的~ 今年又是组长了我~ 呆呆的你们跟了一个呆呆的组长，慢慢混吧~ 哈哈。
2,呵呵,我问问她,到底怎么啦,回答不对打pp ,够吗??--我看还是批评教育为主.此图必火看图，这是转自她本人的微博图片呵呵,不必大惊小怪,该同志基本还是好的,只是有点不妥而已,要注意团结大多数,又,着夏装??不会是同行相掐吧这样的v 记者怎么了？强烈要求取消v 字待遇，别让这样的人玷污记者的名声！祝福玉树四川电视台《全天报道》主播晓曦！
2,呵呵。。。杯具...这次玩大了o (╯ □╰ )o
2,呵呵。。老左噶 多啦A 梦同埋大雄。。。“我们最大的情敌不是第三者，而是岁月。”
2,呵呵。。考虑明天出去找个好事做，实在不行再车上给人让位也好~ 要一个82岁的抗战老兵孙大爷来告诉我们道德的标准惭愧啊~ ~ 你们小年轻委屈我了。现在肯见义勇为的人越来越少，我提出宣传我救人，目的是要教育当时在现场旁观而不救人的年轻人。这是杭州一条热门社会新闻，您也来评一评？
2,呵呵一半吧~ ~ 我就是1不相信爱情2吃很多或者不吃3念旧4习惯抱臂5怕黑6莫名其妙的孤单7喜欢抱着东西睡觉8不爱说话或很爱说话9喜欢角落10喜欢窗户11习惯冷战12习惯晚睡13喜欢写字和阅读14独自流泪15笑容甜美16喜欢黑白或者鲜艳17吃饭总坐餐厅的同一个地方,坐公交也是同一个位置。你是吗？
2,呵呵也可以说，这是越来越多人的生存遇到难以逾越的挑战的一种危局。尽管国家的财富似乎在增长，但越来越多人的生存却到了找不到立足点的关头。找不到立足点，会让人有巨大的失败和无助感，如果这种感觉自己吞下，那就可能是自杀，如果转嫁给家人，那就是杀亲，如果转嫁给社会，那就是南平惨案。
2,呵呵可爱的羽凡~ ~ ~ ~ ~ ~ 太太太.............无语森啦
2,呵呵，不错！我用一麻袋的钱上大学，换了一麻袋的书，毕业了用这些书换钱，却买不起一个麻袋！
2,呵呵，你有多矮啊，比潘长江和曾志伟如何，如果你比他们高，哪就不用了，呵呵公司同事說 我是公司裏 面第2個 最矮的男生.....雖 然是事實 ，但是我的心真的好痛
2,呵呵，喷了长生不老唐僧不是人，可放心食用。: 人啊人当在超市里看到它的时候我内牛满面啊
2,呵呵，我年轻的时候也想这么搞来着，后来不知道怎么放弃了，想来真是可惜呀！。。。。。。。。。。。这谁敢穿出门啊，感觉被人剪掉一条腿一样好吧，我知道Bernhard Willhelm 很牛，但这条迷彩裙+窄腿裤的东西实在是人格分裂！
2,呵呵，效果不错。这个伎俩有点冷，你看图就知道了。
2,呵呵，的确有点不管事儿了...不过老空调实在没办法出门，感觉太明显了，不如感觉模糊点：）这么热的天..电风扇变电吹风了..我的肉身即将热死在北京...我的灵魂将与你同在...我死后..请在每年这个时候给我烧一台空调
2,呵呵，认可？有人格魅力的男人就懂得怎样做好男人。
2,呵呵，谁说晓明只会耍酷…哎呀快看，你的洛熙变成什么模样了？《赵氏孤儿》中的实在是太悲了～
2,呼吸停止之前没有不幸。活着，本身就已经是一种幸福，呼吸停止之前没有不幸。: 。全球每天都有四至五万人因贫困饿死！
2,呼呼，连续两个多星期都用手机上微博，现在电脑上反而有点不习惯了
2,咁 我去捉老鼠定捉賊 啊
2,咋没人给我制造点浪漫呢，哎~
2,咋没拍张图啊所有人的结局都一样，但所有人都会苦苦挣扎，改变现状。胸有大志啊努力，让生命创造价值。疯狂鼠share: 今天在泰记旁边的那家海产店里面，看到一只螃蟹，不顾身遭捆绑的事实，灰常努力地，试图从标价$ 18.99的箱子，往标价$ 29.99的箱子里爬！我驻足凝视许久，内牛满面。。。。via lengxiaohau
2,和二人转相比，真是天壤之别正在消失的传统“恳请诸位记者，大家救救鲁北大鼓。现在，全中国就我们老两口能唱，要是我死了，鲁北大鼓就没了……”两位老人泣不成声。真给力！太感人了！（两老口下跪瞬间）
2,和你一样…杯具啊…按这个标准，基本可以断定，我是个不幸的人。。。8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少做1次爱；每月至少有1个进步可供犒劳；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话可在深夜打扰。
2,和你一起慢慢变老。天底下最浪漫的事，看后我非常感动！请花一分钟，给两位老人送上你的祝福吧，我们一人一个祝福，也许奇迹就能发生，同时也祝愿你能拥有美好的爱情。
2,和奥特曼坐诺亚方舟到非诚勿扰演播厅玩S ……M ……测试，看和谁完成愿望！比如，我的生日是87年6月22号B 型血名字是30划。那我第一个对应的就是：8+7=15选15的个位数5对应的就是芙蓉姐姐。第二个对应的就是B 型血诺亚方舟。第三个对应的是出生日期的末尾数，就是22号的2就是月球。第四个姓名笔画是30就对应玩SM 。(via @ 小马说)
2,和她一起去天堂的还有她的姥姥，妈妈和妹妹。源她爸爸能坚强啊。沉痛悼念因车祸去世的笔亲唯一，一路走好！
2,和小姐妹聊聊天又要忧郁了，字字珠玑。好像就是同一个人一样的。所以说别那么快把自己定下结论。少了谁不都是一样的活么，始终要学会独立的，可是我好像太独立了。一句经典的话：如果女人跟了一个没有上进心的男人就算这个女人在怎么行也是个空。
2,和思菘一起吃了很棒的麻辣锅之后，肚子就一直不舒服到现在！快不行了啦！
2,和武艺一起参加电台的中秋晚会，原来我爸和他爸算是同学，我怎么比他大那么多？我爸妈早恋?
2,和父母都很像。。。这个技术难度高、、、关于赵薇的问题也就成为了大家关注和提问的核心，陈坤对于劈头盖脸的问题，不得不和媒体打起了太极，“她们很好，谢谢大家。”对于是不是赵薇女儿的干爹，陈坤很自信地表示，“不是她让我当爸，是请我当爸。”而赵薇女儿的长相至今没有官方的说法，从陈坤口中得知，孩子和父母都很像。
2,和笔亲都让人感动晚安或者早上好！那些因为看了北京演唱会的一万八千名幸运儿！如果你失眠了，请回忆那些感人温馨的画面，如果你已经入梦，请在梦中继续哼唱今晚打动你的旋律；人生是平淡的，好在我们还拥有音乐，还拥有追逐梦想的勇气和激情；那些因为有各种原因没来的人们啊，笔亲会把她的“传奇”唱给你！
2,和过了~ 唉~ 11月1日上午8时许，南通人民中路大润发超市门口一老妪失足摔倒，恰巧卡在栏杆缝隙处，断气身亡！从现场看，老妪应该是赶在大润发八点开门之时前来购物，其手中还有该超市的购物袋。竟没人拉上一把？有人说是怕伸出援手会反过来被讹诈什么的，可是那毕竟是一条鲜活的生命啊！！！！——和谐社会？
2,和连卡佛小姐在上海逛街,被一个超可爱的小姑娘拉去街拍,第一次没有拒绝。结果就上了新浪上海频道的焦点图,哎呦,太红了我。看,我也上焦点了小浪万岁啊哈哈
2,和逛完街回来，打了N 个电话找人吃宵夜都被拒绝，太失败鸟
2,咖喱唔好嬲 我啦，我知道我搞到你好唔开心，I ' m so sorry ~ 邓紫棋-想讲你知-
2,咦咦，兒 童不宜把圖 片反過 來 再遮住頭 !給 個 笠 χ ?
2,咦这话咋这耳熟捏？心里有一些东西是不会被日子的庸俗磨灭的这一点我对自己放一百个心崔健一无所有
2,咦，，为毛你觉得她还在香港呢？难道她真是把她娘折腾回来了阿，哈哈哈原来还在HK ，大家都以为她去了Aloha 我也觉得她是在COS 猫说话握爪，我觉得和佘太君应该没多大关系take care ya
2,咩烟花都比栋楼遮住晒啦。。净系听到声音。咩都睇唔到。。。好Q 想炸左栋楼。。。
2,咭郧 俺 嗔 粞 曰蚴 颤N 的！現 在能拍蚊子了！
2,咳咳······真是的，又感冒了！嗓子冒烟儿，鼻涕直流，两眼冒金星~ ~ ~
2,咳咳。看来本人宝刀未老！！哈哈哈~ ！虽然距离高二有段时间了，但是有些知识还是不会忘记的~ ~ 当年高考数学险些及格。但是我还是有实力的！！飞飞。。我会做数学题啊！！！我会啊！！！
2,咳死我了。。咳的头痛肺痛的。。已经连续喝了2个星期的药了什么时候能摆脱啊。。
2,咸的还是甜的??我觉得好奇怪.★【华丽丽的包子先生】来自台湾某品牌包子，现已进驻深圳，如此华丽的包子，你见过吗？你尝过吗？
2,哀悼……建议为胶州路火灾设公众哀悼日]不再有平凡而温煦的午后生活场景，不再有一杯茶、一支烟、一张报纸，或者一桌麻将。买回来的菜还搁在冰箱里吧，等着晚上为子女做一盘糖醋小排，烧一锅鲫鱼汤。[晨报今天A1—16 版“灼”特刊]
2,哀悼。。。哀悼……今敏导演于2010年8月24日06时20分，因患胰腺癌逝世，享年46岁。根据今敏个人意愿，葬礼不对公众开放。感谢各界对今敏的深情厚爱。
2,哀悼伊春空难：乘务长卢璐和空乘周宾浩生前在飞机上的合影，在伊春空难中，夫妇俩不幸一同遇难，刚结婚198天。
2,哀悼哀悼哀悼是上海人转起来！
2,哀悼常州市一中。怀念!
2,哀悼逝者，生者前行。。【天佑玉树】为逝者祈祷。
2,哀悼！多难兴邦，天佑同胞！悲痛无言泥石流冲击下的舟曲。
2,哀民生之多艰【76岁菜农卖红薯为儿子挣药费遭执法者掌掴(图)】昨日，76岁的菜农张全会，被一个从执法车上下来的男子连连扇脸。事后，他到处寻找打人者，只因想对他说一声：“我赶着毛驴车走了8个小时，到郑州卖红薯，只为给家中瘫痪两年的大儿子挣点买药钱。”
2,哇!SO CUTE !超像SHREK 裡 的PUSS 貓 咪耶~ !
2,哇` 这是哪部电影？我承认，在影院看这一段的时候，我没管好自己的眼泪……
2,哇~ 做乜甘有哲理噶 ？最鄙视那些什么为了别人幸福而放弃别人的人…爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。早安
2,哇~ 真的!我纳闷了好半天，怎么那么多黑点，后来才发现，原来是我电脑屏幕脏厉害【心理测试】看看你的定力和抗干扰能力。聚精会神地凝视上图中央的小黑点30秒，神奇的事情就会发生，所有色彩都将消失噢。据说心理素质高者色彩消失得越快。
2,哇~ 这个我要去告诉自由转！什么时候去意大利的话我也去！还好我是阶段11.随便装一辆入门整车(airwalk spc ...)-2.换掉所有国产小零件-3.寻觅中高端lug 车架-4.入手意大利日本手工车架-5.继续换掉和车架不搭的低端零件6.前倾-7.上刀-8.封闭轮-9.开始整第二，三，四...辆车-10.飞去意大利日本定做。我正处于阶段6
2,哇·~ 这么多CD ~ ~ 『Show Time 』纪念特刊“人物图谱”之王小峰周刊的600期回顾，由我们的摄影记者蔡小川给参与回顾的人一人拍一张照片。这帮人每人按照自己趣味寻找表现方法。看看王小峰的这张。他要显示出他的CD 收藏多于我。也难得他能把怀中的CD 摞到这么高！他可是身子骨并不强健喔。
2,哇……好男人！明显我每次都用吸尘器吸缝隙。。擦擦表面么好来。。。咱家的沙发也不擦缝隙啊。。。你们俩一看就知道谁是做家务的。。。打扫起来累死了。。。这个棒~ ！冬天，请给我一张沙发——日本Daisuke Motogi 设计的方型扶手沙发，名为“Lost in Sofa ”。沙发表面的所有缝隙都可以拿来塞东西，举凡看到一半的报纸、吃一半的大片韩国海苔、手机等任何片状物皆可安稳又随兴地往沙发上戳。（来自瘾科技）
2,哇…厉害…昨晚香港的Halloween ，居然有人扮這 !!!!!!!!!!!!十萬 個 佩服!!!!!!!!!!!
2,哇…好想去看看地球上最接近天堂景象-请不要惊讶和震撼这是真实存在的。位于玻利维亚西南部的乌尤尼小镇附近喜欢的就转吧via @ 曉 石石石victoria
2,哇咁 残酷这些都是没完成暑假作业的学生
2,哇咔咔我看出来导演自爆了峰锅好冷的。。好大的耳洞，不错~ ………………我笑瘫了闷骚的淡定的体贴的抛锚了自己跑回家的……酷酷的交心的很纯的说会为谢楠写歌给kiki 做饭的……安静的打球打牌老输AllenSu 的……跟我们约定的安慰我们的坚强的……大姐你儿子真的好特别他还长的帅（我承认自爆）
2,哇哇。好想去逛逛。卖宠物还是卖玩偶？千辛万苦，终于找到龙猫总店了，哇哈哈！
2,哇哇哇~ 好久没看过琨儿美丽的字体啦我仍然停留在小学的学历上，字体亦如此，真的好捞呀！！！！无文化就是没文化～
2,哇哇哇。。。有钱到！！！我喜翻这台！！！拍我一下，拍我一下～～～有钱人...yeah ！我的新宠~ ~ 这个月见底了！
2,哇哈哈..有你的每一天都是晴天Hello Kitty 生活篇，有你的每一天都是晴天。
2,哇哈，下班了，赶紧来围脖，翻翻大家发的聚会pp ，还有各种聚会感言，这次聚会可以说是异常的成功，感谢台前幕后的各方人员。大家聊得都很欢，得到bb 得各种大道小道得消息和技巧，可惜我坐于小桌，没有能够和更多的bber 交流，算是个小遗憾，还有就是才发现原来我这么老啊，都是一群小弟弟
2,哇噢不淡定了，出了个iphone 之后，是谁都要进来分一杯羹走了。Balenciaga 的iphone case 。这三个色，都可以有。
2,哇塞，你是刘导徒弟，我一直以为他是你徒弟力挺聲 色工場 的「 女王不下班」 ，我的師 父劉 俊傑 導 演力作，狂推！！《女王不下班》印象版预告登场罗～
2,哇塞，怕是不敢呢你敢滑下去吗？
2,哇正哈哈~ 太恶心啦！！女人天堂啊...: 我都想去参观··哈哈哈，搞笑！
2,哇被我朝大廚 刀工笸 郏。【 蓿 ?哇！这是西瓜！！！强==+好看。。。。。西瓜竟然可以切成这样子
2,哇靠~ 靠！！！靠。。。这不是咱群吧？？！！倒。。。我想骂人哒 ＝口＝竟然还有这种事！腾讯我日你祖宗18代
2,哇靠。回家立即換 起來 。我才换的桌面又要换了咩1280* 800美女这么给力。桌面几天就要一换啊
2,哇靠。我说我休息，你上班，我能有点优越感。。。你大爷的给我来个你在看电视剧，怎么上的班？？我哭老板在你后面
2,哇靠，真的假的。我吓到了撐 360,,不是吧，怎么次次但是李白?: support360 : 360灭腾讯！！！网传360与腾讯结局已经被古人所判定，有古诗为证。真的假的？
2,哇！人民币升值了我就发了
2,哇！好恐怖！好震蠛 每湔 虐。。。?热带风暴登陆中美洲，当地时间5月31日，危地马拉首都危地马拉城出现一个深达60米塌陷洞，有目击称一幢3层建筑坠入洞中，至少造成1人死亡。当地居民称，暴雨和排水设施缺陷导致地面塌陷。今年9月的CMWC 就在危地马拉举办，这样的路面还有人敢在那里骑车吗？
2,哇！我一身的肉肉，要减肥了～家居服完了就进入内衣了。拿原图排几张出来。客户用的化妆师和麻豆合照。我们都要学着怎么用图像提高产品的档次。
2,哇！真感人泛淚 光................你知道吗？
2,哇，今天好冷啊~ ~
2,哇，你的手是搭在他肩上吗，唉这我也羡慕真没出息哦。某胡同学初二的时候打篮球曾把腿摔成骨折大家都紧张的很他却一个人在病床上嘿嘿傻笑原因么……“以前没有骨折过现在尝试了觉得开心”PS： 图为我们的第二张合照（我裁剪了我自己）
2,哇，加班有80块钱工资，好多！！本月第一个双休，虽说是在家休息，但还是在家为工作忙碌；第二个周末，培训、出任务；第三个周末，值班加班无止尽；第四个周末……加班！我同学都说了，“我以为你从地球上消失了”。工作，疏远了友情、亲情、爱情，这是80块钱一天的加班工资能补偿的吗？我不稀罕这80块钱，我想要回自己的生活。
2,哇，原来早餐这么重要！我都唔想噶 ...但实在无时间去买哇...Α 吭绮驼家惶 煊  煞?0%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。（投稿）
2,哇，周笔同学小女人了没法睡了！！做头像什么的，被这样看着什么的。。。压力好大啊！
2,哇，好想要啊。。。Miffy MP3 气势汹汹，今日花落谁家……五点钟将随机抽取5名幸运儿，会不会是你呢？
2,哇，小图看着很诱人~ ~ ~ ，想起你同学给你做的那个毛线向日葵看得到吃不到——Kate Jenkins 编织出来的美食，单盘售价660镑。
2,哇，这么好的福利！又是帝都？……【韩庚等你组饭局】7月份我们的获奖方式将会有很大改变喽！每周挑出三名观众与主持人或者明星嘉宾现场连线，竞猜当周榜单，全部猜对的同学会获得一周的奖品，更有跟明星像好朋友一样吃饭聊天的机会，七月份组饭局的明星是韩庚，跟他一起吃饭唠嗑吧~ ~ 请期待后续通知~ ~ (字数限制,不得不大喘气）
2,哇，颜色好靓 ，五舍得食啊谁能不流口水啊~ 哇哇！！好诱惑噢~ ~ 哇。餓 了........看看我送给你的冰激凌火锅吧！
2,哇，风景好好啊，羡慕嫉妒恨啊，我也想去。）
2,哈哈,很形象呢,我们学校也有那样的地砖,一脚下去,顿时心如死灰呀,全是泥汤.......下雨天走在人行道上是危险滴～感觉每一步都像是在玩现实版的挖地雷。每一块松动的地砖下都有可能隐藏着一小泡水，一个不小心，踩上去就噗的一声中彩袅 ~ ~ 于是只能撑着伞跳跳跳，一路判断着“这块可以踩吧？”“那个呢？”——难道我是超级玛丽么？
2,哈哈...我又要快乐快转啊！大家也要快乐喔！1.翻旧照片2.咀嚼坚果3.吸入使人舒缓的气味4.晒晒太阳5.在街区散步6.整理房间7.快速思考8.笑一笑9.改变自己的消费方式10.给自己一副快乐的脸庞11.休息休息12.和友好的邻居闲聊13.切蔬菜14.做好事。（投稿）
2,哈哈...经典"" 广州地铁版好心分手"" 1.(安检)好心安检米搞我明明我没有出错,乜都比你检过人群愤怒也很多,为亚运而变动地铁都也沦陷过,若搭铁也只得苦楚不如什么都不再坐# 2.(逼铁)好心一早放开我求求你别再逼我,通通不要踩我犯错请你承认错,若你我也不想擦破安全第一最岩我....
2,哈哈: 珍爱生命，远离天蝎男。尤其是懒怠动脑子斗智斗勇的双鱼女，比如我……PS： 谁TM 说双鱼女天蝎男是绝配来着？老娘消受不起，我怕被人卖了还帮着数钱我真的怕了..天蝎腾讯马化腾，天蝎百度李彦宏，天蝎搜狐张朝阳，天蝎雅虎杨致远，天蝎网易丁磊，天蝎微软盖茨，天蝎360周鸿祎 。。。
2,哈哈~ ~ ~ ` “省点花”(via )
2,哈哈~ 上班的心情比上坟还要沉重
2,哈哈~ 快走吧，我妈不会同意我们在一起的！！！
2,哈哈~ 至少有三个本该属于我的女孩成了别人的妈，我很悲愤~ ~
2,哈哈。亲爱的，偶爱侬，不爱侬侬是小狗。如何？先生,你文彩那么好,不知道~ ,写情书写得好不好啊?好奇!但愿咱也能在老了的时候在某个书店偶拾一份旧情书。这个真可以拍电影啊。温馨一幕！可以拍一部电影！去年的事情了。上海一位老人到香港的旧书店神州书店找书，发现了一本让他一下子喘不过气来的书，那是抗战时候他送给初恋女友的书。于是，请书店老板寻找书的来源。结果找到了。他们又相遇了。那位女主角离了婚。最初的两人最终又到了一起。听了这个故事，我感慨的是，只有旧书店，才有这样的故事。
2,哈哈【好消息】南极臭氧空洞已经减小，50年后就会消失。看来全球使用无氟冰箱已经见效了，增加环保意识还是有效的。（via @hwangbin ）——这不会是地球在《2012》之前的回光返照吧？
2,哈哈哈......。"" 广州地铁版好心分手"" 1.(安检)好心安检米搞我明明我没有出错,乜都比你检过人群愤怒也很多,为亚运而变动地铁都也沦陷过,若搭铁也只得苦楚不如什么都不再坐# 2.(逼铁)好心一早放开我求求你别再逼我,通通不要踩我犯错请你承认错,若你我也不想擦破安全第一最岩我...(分享)
2,哈哈哈~ ~ ~ 恩，回家！不过我们早回来了！我是胡椒的领导我来领胡椒回家回家给你们讲故事有一天胡领导很得瑟地在地上挖了个坑他达不到著作等身的境界认为掘地等身藏些自认为只有自己看得懂的书也是一种境界结果遭来路人唾骂口水齐眉众胡椒纷纷出动师夷长技以制夷群起而吐之胡椒水以辣见长不可小觑战况惨烈…
2,哈哈哈~ 很行呀很行！哈哈哈，笑死了~ 真的“很行”！我看了五分钟才看出来的假钞，你看出来了没？！！！！
2,哈哈哈····好累啊····怎么还是没水洗澡·····
2,哈哈哈哈。真的有分，哈昨日在奈良市的一个车站里因脑溢血倒地的著名动漫剧作家首藤刚志，因抢救无效，今日在奈良市的救命救急中心去世，终年61岁。首藤先生创作的《宠物小精灵》不仅在日本人气十足，而且也传播到中国，为广大中国动漫迷们所喜爱。Σ (っ °Д °;)っ ！！！！皮卡丘的爸爸。。。
2,哈哈哈哈哈、SM 五阿哥！！！你为神马隐身了。。不对小燕子可见~ ！！！
2,哈哈哈哈哈、有一个鸡蛋早上去茶馆喝茶，结果它变成了茶叶蛋。结果其他朋友都笑它长的丑，然后它就变成了恐龙蛋。它就很生气准备跑去死海游泳自杀,结果变成了咸蛋超人!后来它学会了讲冷笑话，结果变成了冷蛋......孤独到老。。。好啦。我是冷兔，早上好，各位童鞋。
2,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！: 啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈！【多拉A 梦大结局】多拉A 梦临别时送大雄的礼物~ !!!
2,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！笑抽了..哥决定了，哥要自杀！谁也别拦着我！！
2,哈哈哈哈哈太有爱了这孩子怎么这么2呢？小傻孩兒 ?(?θ ｀ )ノ 把带这张图图的博给删了，幸好当初留了！这个原图哈！！恩。。。可以抱走，不过。。。要
2,哈哈哈哈哈看着自己面膜的样子，吃的下去么
2,哈哈哈哈我大学的时候冬天弄蛋清面膜，嫌太凉，就微波炉里转了一下，拿出来是个饼了: 哈哈哈哈哈哈也太好笑了吧: 太彪悍 了.再加个番茄打汤据说蛋清能护发，某人用其揉搓后准备涮掉，结果水太烫，挂了一头蛋花，捋了一下午…
2,哈哈哈好可爱呀！笑死.3国杀
2,哈哈哈被宠爱是件幸福的事情才第六没有人爱俺: 胆小男位列第五!挺对的的!水瓶座。
2,哈哈哈！我的可人儿~ 记不住就算了~ 来来快抱抱~ 太长了记不住方文山周杰伦版红雷梦之共读。。。歌词？我善心大发，没有把卤蛋p 成铜钱头。上次的方周初遇，没看过滴看这里
2,哈哈哈，兄弟姐妹们硬是越来越奔放了嘞！生死厮杀的机房啊芒果人的勤奋宽太机房？？我们这两天要剪34个VCR 。。。。唉。。。。。。谁敢占我家黄小姐的机器我跟他急！想不想活了。
2,哈哈哈，我也到没有减肥的欲望~ 只是特变想健身~ 呵呵~ : 有没有要减肥的冲动？# Cool Guy # 内裤、肌肉、猛男
2,哈哈哈，我也觉得哈哈，差俩小辫梁竹子这样真的很像丫鬟??????D +后面的请问你是叫圆圆吗？大家来找茬儿～
2,哈哈哈，我也觉得是一堆小哭脸分明在哭哪怕被解肢，丝瓜依然保持着微笑，向丝瓜学习。。。(via @oxygen )
2,哈哈哈，笨鸟先飞！
2,哈哈哈，要不要这样笑到死到是真！崩溃【自杀者的遗书】换了谁都会崩溃的。。。。。。
2,哈哈太雅了明清时代，文人雅士品蟹皆备有一套专用工具，苏沪杭俗称“蟹八件”。用“蟹八件”拆完一只蟹至少得半个小时，必为上流社会专属。而今“蟹八件”成为一种流行时尚。蟹八件包括小方桌、腰圆锤、长柄斧、长柄叉、圆头剪、镊子、钎子、小匙，分别有垫、敲、劈、叉、剪、夹、剔、盛等多种功能。
2,哈哈好怀念宿舍生活的一群女生叽叽喳喳还互相打闹类现在同事压根就是两回事啊我的香水不见了！你们快帮着找找啊！众人：你还用香水？？啥牌子的？？舍长：SIX GOD 啊，我只用那个。众人：牛逼啊，没听过啊，啥样子啊？.舍长：六神花露水，你们谁拿了？！(投稿)
2,哈哈想起我的第一封私信是应老师的邀请发出的嘿嘿为什么新版面要专门有私信那一栏····欺负我没私信么···求私信····
2,哈哈我就是！！！【员工迟到懒散会是好人才！】快把这个给你的老板老师老领导们看看。我们的缺点也有正面之处啊！
2,哈哈杯具。。。。这次玩大了o (╯ □╰ )o
2,哈哈真的很与时俱进不讲究战术的杯具
2,哈哈笑好恐怖...
2,哈哈至爱小时候那个柴犬BB ……它的鼻子在喷泡泡吗……狗狗永远都是小时候最ccccccccccute ~ ~ !!!不过贵宾大左都系甘可爱，哈哈！哇...好多猪啊!Cute 死了!如果永远都只停留在这个年龄阶段的话.不得了啊!!
2,哈哈！天气太热了~ 拿起虫子昨晚买的啤酒，一打开，喷的一下全往我的脸上冲去了，非常的鸡动，然后虫子的后背也遭殃了
2,哈哈！我要是中了3亿我就把我自己打包给李总。这求财猫很灵验的！据说上海一彩民后买彩票中2.59亿元！赶快吧！！！
2,哈哈！精辟！幸福就是那么简单，一块土+一把钱。SO ，开发商们相当幸福。（via@ 时报CH ）
2,哈哈！被淋得全身湿透透，我们却很快乐！撑船的师傅很和蔼，全程笑笑的！后续报道：躺着的那哥们，半拉身子在船外边儿，漂完换衣服的时候竟然在他的大裤衩边上儿发现一螃蟹，该螃蟹兄传遍整个车厢，被我们玩死了,默哀...
2,哈哈，丐帮缺智囊团跪地乞讨屡见不鲜，基本都是求饭钱路费，在兰州跪的都要回白银，起价二十；西宁的比较便宜，全市统一价八元。人都有不顺的时候，碰巧他们都随身携带粉笔。
2,哈哈，亲如一家。新浪居然没有把你的头像图片河蟹了？？同学如实招来，你到底给了微博小秘书多少好处！？~ 露了一点。
2,哈哈，可以的海泉在与乐队合练,这表情
2,哈哈，可是又不能改吃素。5555人家不要吃这样的晚餐！！~ ~
2,哈哈，多么真实啊呃。。。不兴这样乱叫啊刀姨。身为刀的姐姐，请叫我老老的阿姨。不用信以为真，事实哦，好的，信以为真好了。真是很老的大叔啊原来还以为是个老老的大叔呢！哎呀，真是失误了！！
2,哈哈，好像被罚站了似的。祝博宁新婚快乐！最后句感觉黄黄的。。。终于能休息几天了，鸟国的疲惫之旅，回国的时间紧张！今天站到最后感觉臀部有些抽筋了
2,哈哈，帮转一下心肝肝。。。快来看哦，哈哈来吧来吧，辽宁欢迎你，沈阳更欢迎你。。。各位的领导你们好小臣有本启奏。纵观中国之大东北有一省名曰辽者，实属福泽万千之地。而此臣民只能仰望天后之容颜以告慰脆弱不堪之心灵.携笔氏一族恳请一睹天后芳容如能采纳不胜感激！一句话让天后来辽宁吧
2,哈哈，忏悔中唉，，杯具啊，，孩子，，谁叫你出生在这个“河蟹”滴年代捏？！释然吧~ ~ ~ 。。。。我发了不该发的帖子，我错了，放我出去吧！
2,哈哈，我按到的是我要结婚！我转到的是：我要~ 求勾引天哪必须转。试试按住ESC 键，看看你的哪个梦想会成真？我要爸妈身体健康！我要增高5厘米！我要中彩票！我要魔鬼身材！我要个漂亮女友！大家都要什么呢？快一起许愿吧，传说转这个帖子的人都可以梦想成真哦!
2,哈哈，搞笑！晕倒...。远看是一位长腿MM ，近看。。
2,哈哈，智商没有，慷慨付出第一金牛座。第四名：双子座。第五名：狮子座。第六名：摩羯 座。------【愿意为感情慷慨付出的星座】第一名：白羊座。第二名：狮子座。第三名：巨蟹座。第四名：水瓶座。第五名：双鱼座。
2,哈哈，没守门员的情况下吧？中线后突然启动，插上断球，带到距球门30米外拔脚远射，球越过门将，砸在门框左上角弹回场内……进球荒仍未打破，但已是换装九代后最接近破门的一次了
2,哈哈，男人女人都不容易。男人不容易帅点吧，太抢手；不帅吧，拿不出手；活泼点吧，说你太油；不出声吧，说你太闷；穿西装吧，说你太严肃；穿随便一点吧，说你乡吧佬；会挣钱吧，怕你包二奶；不挣钱吧，又怕孩子断奶；结婚吧，怕自己后悔；不结婚吧，怕她后悔；要个孩子吧，怕出来没钱养；不要孩子吧，怕老了没人养。
2,哈哈，真牛~ ~ 早上起床床也会收的吧？？？哈哈哈哈一个字，牛；两个字，巨牛太牛啦！停车必看太搞笑了你说这社会哈哈高，实在的高！长安街牛姐停车，果然够牛！
2,哈哈，简洁帝分享图片杯具瓦。。
2,哈哈，谢谢姐啦我祝你们两个人都赶紧把自己嫁出去~ ~ 祝可愛 的你生快升得快！明年今天相親 成功，把自己嫁出去～
2,哈哈，麦当劳广告，不错哦！我極 無 語 啊，原來 系口交，點 知變 成吃雪糕，搞到我以後唔甘吃M 記 原筒勒，噁 心
2,哈哈，，，现在知道法拉利和QQ 的本质差别了吧。。。。。
2,哈维尔：在这种（专制）统治下，人们的心灵已被严重歪曲，打破这种统治第一步很简单，即主动把已扭曲的心灵改正过来，从自己的心里开始唾弃这种精神上的压抑。
2,哈，熊培云图书馆收到我捐的书和杂志了，并且写了一篇博文表扬我～只可惜也写成了“霄霄”
2,哎!赌机真害人哦,兄弟们可不要去玩
2,哎...同意。杀人【人生最难的两个字是什么？】：1.选择；2.活着；3.快乐；4.责任；5.坚持；6.逃避；7.放弃；8.成功；9.等待；10.背叛；11.尝试；12.承诺；13.相爱；14.原谅；15.相处；16.忘记；（继续补充）
2,哎...痛...哇～～～～～～咁 就～～～～～～～～勁 啦！Wahahahahahaha !!!!
2,哎...看到溥儀 我就傷 心啊...其實 很喜歡 子華 溥儀 的造型
2,哎..我们敬爱的温总理..真不容易啊..敬礼!宝宝我爱你。好总理: T T : 看着好心酸。: 好可爱好中意温宝宝……
2,哎5个离目标还差3个~ ~ 还不够第1名双子座—21个；第2名—射手座18个；第3名双鱼座—15个；第4名水瓶座—12个；第5名天秤座—9个；第6名处女座—8个；第7名白羊座—7个；第8名巨蟹座—6个；第9名天蝎座—5个；第10名狮子座—4个；第11名魔羯 座—3个；第12名金牛座—2。你够数了吗？
2,哎~ ~ 被人無 端的冤枉又找不到證 據 澄清，真的是無 助啊
2,哎~ ~ 还是万有一失~ ！你还是摔了。Lady Gaga 终于摔了！哈哈！我承认我心理阴暗了。。(via @ 老鹿)
2,哎、试过对.收到后真的睡不着.好心酸以後我眞 糸 五想再收呢d 甘嘎短信了,好痛的.睇番短信覺 得心酸,好辛苦~ 但过左去无得再翻转头了你是否曾经发过或收过这样一条信息呢？每条这种短信的背后都有一段伤。一些尴尬，一些无奈，一些心酸。其实说这话的和收这短信的人都很伤…但都不说…你们曾试过否？
2,哎、邱走了、没人跟我一起回家了、
2,哎。。。。。。。人们的审美眼光的迫害下形成的。。。。。。看来成为名模也是不容易的，一份耕耘，一份收获。。太骨感了。。。
2,哎。看了大肥肥的照片我又回顾了一下我去年在布拉格拍的照片。。。简直是惨不忍睹啊终于还是想开了，把我旅游的照片拿出来与大家分享吧。每个月都发几张。《布拉格的街道》，看起来很是宁静。拍摄于捷克旅游局办公室的阳台上。
2,哎呀~ ~ 哎呀~ ~ ~
2,哎呀。。。可怜的小丫。。回复: 呀～我怎么之前没想到尼，超可爱的图文配！: 奶油巧克力第一天的拍摄中有很多“跪”和“爬”的戏，一条全新的白裤子拍完后成这样儿了...
2,哎呀下课了被大家拉出去吃饭一直折腾到现在才回办公室坐下累死鸟~ ~ ~ ~ ！！！这是怎么样的一天哦！
2,哎呀世博会今天就结束了！我还没去看过呢！
2,哎呀呀，好饿> < 直通车要继续~ 不客气！我还要吃！桔子姐那么高的评价，超感动的。谢谢！赤野便当
2,哎呀就是咦尳 憬阄易钺嵩倏匆谎?=正太锅嗷嗷~ ~ 真的是很帅啊！捶地，为毛我么看到啊！！老卞提议让我和他合影，其实心里真的很想啦，但，又怕被说花痴···现在，终于明白什么叫“机不可失，失不再来”了，
2,哎呀真是郁闷想看看美韩军演咋样的可新闻也太少了少
2,哎呀真杯具！我老婆傻傻地外围瞅了半天没挤进去，遗憾离去，后来听说是跳楼吓得花容失色原来真系跳楼！！: : -_ -
2,哎呀，他们这4年一选举，跟中国毛时代的七八年政治运动差不多吗。是滴，出生地错误。上个月，韩国总理提名人金台镐被迫辞任，罪名之一是有人怀疑他＂ 炒房致富＂ 和＂ 公车私用＂ 。我觉得他最大的过错是没有生在中国。
2,哎呀，没刹住。。。（献给驾车新手们）
2,哎呀，睡到现在才醒....不是我性格
2,哎呦~ 我的庚澈 范什么似水流年，什么此间少年的。。少年...
2,哎呦喂~ 看見 偶笑容燦 爛 的萌样,哥你不会以大欺小吧
2,哎呦妈呀！也腿（忒）有意思了吧~ 哦哟哟！系唔系公仔啊,好可爱啊哎哟哟好细只好cute 啊~ 我劲中意啊...卡哇衣呢！不过我惊养会踩死距！分享圖 片在淘寶 看到的小短腿貴 賓 好可愛 哦
2,哎呦！好销魂的S 我也不认识他啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈这秧歌扭得来~ ~ 我不认识这个人！！！
2,哎哎哎，腾讯大战360！无辜的是我们这些老百姓啊！
2,哎哟……我的妈…花樣 時 期有鬥 牛和2吻了麼 --不是花樣 吧..?吣侵皇鞘 岽 ?..呠 我认得左下角拿啤酒的手。嘛时？怎么跟有一套图很像啊某人混BH 啊啊啊啊啊啊。。。
2,哎哟左了左了
2,哎唷 ！！！左边那只表情很亮吃早歺 咯小白,你吃錯 早餐了啦
2,哎唷 ，崴脚，还是踩踏加力导致，肯定痛死了。以前训练常挨...
2,哎喲 ，尊對 尊對 ！！装可怜博同情
2,哎好难过啊！发现了一对老夫妇紧紧地抱在一起，一同去往了天国……。回头看看当时的图片，大火就像一头张着巨吻的怪兽向上窜去！求十方神佛，不要让这个数字再增加了……
2,哎悲剧啊飞来横祸。。。孩子出来得知以后。。。不敢想下去。。。一位父亲在送孩子到高考考场后,归来途中被天降钢管砸中,当场身亡。——————我不知该说些什么。。。。。
2,哎我去，洗衣服洗死我了，下次绝对仍洗衣机！！！！还洗不干净，扭得我手都快断了……羊毛内衬啊太难洗了！！！
2,哎！这些所谓的在乎或是不在乎就已经很难做到，做到的就是很完美的男人了说得对！女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；女孩子并不在乎与你生活一起会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上；女孩子并不在乎你有多浪漫，她在乎的是能不能从生活的点滴中感受到你的爱；女孩子并不在乎你现在的境况如何，她在乎的是你能不能让她看到你们的未来。
2,哎！！！！！！！！！！！！
2,哎，其实受伤的时候谁又看得见呢！先入为主的认为射手座花心我也是射手座！我好伤痛…恩，射手最后就是容忍得完全没有了自我！结果就是……几时这么夸夸我呢？！也一下啊射手座追求的是自由和平，所以认为在与人相处时也要给对方同等的自由。能忍耐种种的不公平，以求安宁。从不积极主张自己的权力。对于自己所热爱的人更是甘于牺牲和奉献。这些看似优点的弱点，无论是在生活还是情感中都是带给射手致命伤痛的。@ 小佛搞特
2,哎，又一个传说的强队变成传说了，无语，只能说此时应该响起这首歌来表达此时心情了《阿根廷，别为我流泪》....
2,哎，天灾、自然灾害、还有很多人为性的死亡，一个人生活于世，真不易！但愿逝者安息！
2,哎，失手添，两条裤都买大左，又要寄返去换了，甘又无左20鸡了。
2,哎，悲哀ing ....城市包围农村。我选择住郊区，曾为每天能穿过田野、村庄而沾沾自喜，曾极钟爱那条树影婆娑的林荫路。但路的毁灭仅一天——眼见那些几十年生命的老杨树都被残暴锯倒，木屑满地如血，拓宽之路很快被汽车挤满。现在，田野围起，塔吊伸开长臂；村里开进了推土机，鸡犬相闻处空余断垣残壁。城市就这样，正无情在吞噬一切。
2,哎，我在努力做，目前做到的是每天吃早饭，按时睡觉，溜狗算做有氧运动了吧？全部能做到的女生是不是神仙妹妹阿？我好像没有一条能坚持阿，，太糟糕了【30岁前的女人必须做好的抗老工作】1.补钙；2.补充纤维素；3.补充叶酸；4.每天吃早餐；5.饮食多样化；6.每晚按时睡觉；7.抽时间做有氧运动；8.做增强力量和柔韧性的锻炼；9.不急于起床；10.保持稳定的理想的体重；11.饭后强迫自己运动；12.不要久坐；13.服用Vc 和Ve 。
2,哎，我是小胖子
2,哎，放不下的是我们~ ~ ~ 我靠果断关电脑我什么都没转嗯十一年了！当初的你们那么幸福，然而一个残酷的现实让你们从幸福的云端骤然滑落！在那个goodbye kiss 后，是否只能感叹于命运的捉弄？
2,哎，早睡啊。气死人啊
2,哎，有总比没有强！搜索內 文的功能恢復 了，不過 ，變 成怎麼 搜都沒 有結 果了....這 ....
2,哎，死于年华是太可惜了刚看了一遍大学同学的签名，丹丹写：俏，娇来陪你了。……看到的时候眼泪就下来了。我才知道，俏俏，原来你也走了，我记得你以前身体就很不好，只是没想到。。。对不起，今天才知道。。。身体是革命的本钱，大家保重。今天，听到一个噩耗，心情相当抑郁。。。。。。大学同学上周末在车里一氧化碳中毒，过世了，难过。。。。多么美丽善良的一个好姑娘，一时大意就。。。我还是有点接受不了。。。朋友们，你们都要好好的啊~ ~ ~
2,哎，食肉者对人都缺乏同情，何况是动物为了这些可怜的动物，大家多转吧！如何保护这些可怜的动物宝宝们啊沈阳冰川动物园经营不善，长期拖欠工资，百名员工于3月10日罢工，爆出该园老虎在过去3个月死亡11只的骇 人新闻。动物园内剩下的其余20余只老虎和55种500余只动物处于无人饲养、无人看护状态中。就在昨天晚间，一场冻雨袭击了沈阳，最低温度达零下12度。动物园所在的棋盘山地处沈阳北郊，温度可能更低。
2,哗哈哈,听日生日啊,不过要上课,唔可以去市区玩啊......
2,哙 弧！！?这是我们纯情的金小小？我不信呀呀呀呀呀呀老子来报复社会了
2,哚 哚 比你靠谱多了~ 难道你也是子。。。。。看我就特不靠譜 。我终于拿第一啦~ 真系离晒谱唔怪得我就系同“子”有相同之处1：狮子座靠谱95％2：白羊座靠谱92％3：射手座靠谱90％4：金牛座靠谱85％5：巨蟹座靠谱85％6：摩羯 座靠谱84％7：水瓶座靠谱75％8：天蝎座靠谱65％9：天秤座靠谱65％10：双鱼座靠谱60％11：处女座靠谱55％12：双子座靠谱45％
2,哟你又欺负我干爹了~ ~ 国立兄一票之差落选,颁奖礼上向陈坤献上恭喜也是言为心声舆 以荣然.同机前往时他已申明此行意在捧场,我们相识多年,知他厚道诚恳也单纯.我以小人之心度君子之腹,在台上开他玩笑,也是欺负兄长厚道有恃无恐.落幕后亲朋纷纷致电向我讨伐,国立不厌其烦为我开脱苦不堪言.此事令我心有不安,向仁兄赔罪了.
2,哟哟哟老大，求求你，再给点吃的吧~
2,哟，好委屈，亲亲~ 好委屈我们亲亲她吧!傷 咗 幾 個 禮 拜了看得我心疼的要命又被她那小樣 萌的死去活啦
2,哥们我表示我也受不了了能告我你这意味着什么不精神上受啥刺激了吧唉男子郊外偶遇双彩虹情绪跌宕起伏
2,哥们！这正是咱学习的开始。总比花银子送国外学体面实际吧！先说那是咱选用的吧。不错，演得最好的是砖头。《手机》看了，陈道明被砖头哥的戏给灭没了。《手机》你看了吗？毕爷的话哪儿都好，但就是不爱看陈道明的戏，太拿着！装紧。尤其是陈道明以父亲的身份向不负责任的行为打出的那一拳，那远去的塌了肩背的身影，会给天下的父亲带来多少的同感啊……
2,哥们，我从来没这么纠结过。。-友情互粉
2,哥哥，我想你。。。【张国荣·光影七段记·拾遗②】拾起《春光乍泄》，又开始追溯《东邪西毒》。哥哥在王家卫电影中最是值得回味。《东邪西毒》里有一段音乐《挚爱》
2,哥的頭 髮 好悲劇 好悲劇
2,哥说这是他第一次开合家欢先还扭捏的不愿意给我说怕我会想多了我是那么自作多情的人？都说过了我知道Ta 不爱我。。。
2,哦不。阿门。。亲爱的会有好心人的。。。谢谢热心的再发一张阿里的特写照！希望它没碰到坏人
2,哦也也~ 哦啦啦~ 过分啊~ ~ ~ 我终于拿到了~ 激动的准备拆啦
2,哦买噶 ，江映蓉我的坏天使咋还没到呀？我等的都欲哭为泪鸟！无所事事的躺在理发店、、、哦买噶 ！！等待让人躁动、、、、
2,哦天……。漫画大师华君武在北京病逝
2,哦天呐哦漏！！！！！！！！哦漏！！！！！！GJ ！！！做人就要像江户川瘫南一样，拿出一种肘到哪里就让人瘫到哪里的霸气！这才是真正的关于生活的大智慧。——节选自《名侦探瘫南》
2,哦，上帝啊，···交给我去完成吧，顺职的黄瓜片儿我实在是吃不下了···汉堡要吃得一点不剩，2小时内完成，中间不能上厕所。这里的汉堡共7层，2.3公斤，中间的牛肉就有1.5公斤。
2,哦？！！！----------这回真晕啦！﹡ ﹪ ﹠ ﹩ ?
2,哪三种动物多高？答对有奖
2,哪位好心人放我桌上的充电器？祝TA 万寿无疆
2,哪位風 水易學 大師 願 意收我為 徒~ ？
2,哪個 是正版啊` ` ?同一间店买了三盒金嗓子，每盒头像都不同。难道他们是三兄弟？！
2,哪里能有这么这么苦的巧克力！真是太讨厌了……
2,哭听不到~ ~ 身在devics 北京演出现场，这是第一支来北京演出的低调slowcore 风格乐队，真的很棒，现场氛围和其他摇滚乐队绝不一样，每个音符都扎进心里
2,哭哭了，看到牛哭于是咱哭得更厉害了囧 ...TAT 。Roger Federer -Genius 。这个视频看的我各种积雪+内牛满面。传到优酷上之后就没有那么高清了不过凑合看看还是挺好的。@ 米小花花
2,哭，作为胖子没有资格在晚上想吃东西提醒自己时间到了我！我狂喜欢血蚶 ！这是血蚶 ，在没有毛蚶 的日子里，血蚶 就是备胎——到现在还没发现有谁喜欢血蚶 超过毛蚶 的～
2,哲蚌寺太大了，逛完一圈花了四个多小时。我们给每盏燈 供酥油和一毛钱。站在其中一个小院，我突然覺 得很美好，宁静，风吹得皮肤舒畅。就这样在这里一直呆着，直到证悟的那一天，很好。
2,哼哼，联合起来说我坏话呀，小心被我记得哈我们家那位的目光永远是向前的，至于回忆，我帮她记住就好了。是，连她跟你大学时一起游过北京都不记得了龙精能记起来不奇怪，我家那位还能记住大学时的事情，还真稀奇不知道为什么突然想起以前跟小利子在隔了几十米的宿舍隔空喊话的情景，豪不避讳对旁人的骚扰，那时还真是肆无忌惮啊…
2,哼！你这只猪猪！就知道吃饭不会做饭的！！
2,唉# 生命可贵为逝者默哀# 这个小伙子是县城旁边圆月村的人，他说；他们村300多人1个都没有跑出来，只有在外打工的10多人幸免于难。他的父母和2岁的孩子没了。
2,唉,啥社会啊这是!活着真累啊.据《现代快报》，长沙一位八旬老太太因家里多次被盗，将防盗铁门反锁，在防盗窗上开了个小门，每次回家的时候就从物业管理处背来木梯，然后翻越护窗进入自己的房子，出门的时候再送回去。邻居称她手中有31把钥匙，都是被撬坏的锁上的。——老人家辛苦了！谁笑她，下一个可能就是你。
2,唉,这么多回复,只有阿多与你俩明白人,我还得给一群小白上课...我之所以这样问，感觉一般中国的渔船没有那么大胆六弦兄问到点子上去了.这艘到底是不是普通渔船？日本占据东海的决心有多大?对比当年侵华时连最偏远的地区都派出间谍绘制详尽地今天上午，中国渔船在钓鱼岛海域与两艘日本巡逻船相撞，日本巡逻船的栏杆支柱被断裂。我渔船在自己的海域捕渔，日本巡逻船居然反复发出停船命令并进行追踪。气愤！显然日本加快了对钓鱼岛武力占领的步伐。一旦日本占领钓鱼岛，按近海200海里划线，不仅春晓油气田，连浙江、福建沿海都成“日本的”了。
2,唉...59街地铁站每天都有人在那里卖麻花呢,靠自己赚钱,比小偷强得多了去了吧,怎么不去抓满街的小偷!!叹！绝对没有区别我觉得中国社会其实和100年前还是没区别
2,唉: 好恐怖点解我会选择转载: 唉。。: 何苦呢...!!: 。这个女孩是被她男朋友打成这样的！！她男朋友还一脚踏两船，3个人睡在同一张床上！！！
2,唉~ ~ ~ ~ 在昨天保山泥石流中，朱家梅(用手捂脸者）是一位最幸运的母亲，同时也是一位最悲伤的母亲。泥石流来时，她被关在倒下来的衣柜里，最终获救。“儿子离我只有3步，我没抱住他！”说起被埋的一岁半的儿子，朱家梅泪流满面。
2,唉~ ~ 不计其数的各种死鱼、螃蟹和海鳗的尸体将水面盖得严严实实。记者甚至在这片位于密西西比河入海口的水域中发现了一头鲸鱼的尸体。
2,唉…可不？开会…开会现在还在微博上的人，得有多可怜？！要么加班，要么没人陪！要么，，，可怜！
2,唉。。。。无语问苍天！苍天无语啊尼个高清D ，转尼个轉 發 微博。我只……
2,唉。。。病了，早晨朋友们的留言，我也基本上没回复，晚上吃过饭，同事陪着打了会儿游戏，现在吃了药，上来看看。。。
2,唉。。如果我男朋友又那么帅就好了family 的感觉呀那边进入12月1日了，希望一年的最后一个月能从第一天开始美满到节日直到最后一天。借家里的踩点图来应景，恩……
2,唉呀呀!原来我宝贝去学农了阿..只衰婆居然唔同我讲
2,唉哥哥我好桑心
2,唉唉。我8月3日的搶 票就?。誰 讓 我的會 服是今年訂 的呢。還 沒 到手呢。唉唉。桑心記 。希望可以去8.16.那天的活動 。
2,唉我连续休7日都唔知做咩好~ ！！攰 到爆灯.................连续两日加班!!!!终于可以休息下了......
2,唉最近工作太多累成这样啊憔悴啊让人心疼、唉。真的，好憔悴，你能不能不要这麽 累了，我们很心疼的老胡哦......你好憔悴...心疼。分享图片2010.6.21《香格里拉》电视连续剧发布会胡歌【金莎的天空天下莎拉的家】www .kym -sky.com
2,唉！我系想讲！万分之赞成哩个图讲噶 野。==点知多佐个午字！真郁闷。==
2,唉，不知道朝鲜的煤矿安全系数咋样
2,唉，为嘛就不能等我放假了开舞蹈排练中，只为11月13日！
2,唉，人生在世，莫谈体重。。。
2,唉，好深刻。伟大的母亲！，这位被冒领救出来的孩子，他的父母却都死了~ ~ ~ 这港妈真XXX 赞！被她折服了！她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！生活远比小说深刻！相信此事如发生在中国，大家会首选让孩子先走，然后是让外国人走。成年人之间的选择，才体现了国度文化的差异！
2,唉，我刚看完“就想赖着你”，里面可是又帅又可爱呢！怎么这样呢！？只是谁啊？啊。。。怎么变这样了哇~ 怎么这么沧桑的造型他也老了他曾是红遍亚洲的前F4 成员之一，他的旭迷遍及世界各地，日本议员找他签名，菲律宾总统阿罗约接见他，国际媒体评论他是红足十年的十大人物之一。光环笼罩背后，他有着怎样不为人知的心路历程？
2,唉，是很杯具啊，而且还在纠结麦麦，你还没有下班呀，真杯具抓耳挠腮中，怎么看的东西越多越凌乱。
2,唉，现在的心情很是浮躁啊！！！看书对我来说简直是，我也不知道，可能就是这样子的！！淡定！
2,唉，莫非真係 巴拉圭对乌拉圭……
2,唉，贪吃爱死人哪！！午饭的时候NAB 的人打来电话跟我谈申请工作的事儿，由于我当时在吃饭，就跟人家说，我这里信号不好，您能过会儿再给我打吗？这一会儿过的，都快俩小时了，人家都没再理我。
2,唏嘘大家是否还记得，当时我们推出的意大利巡礼，如今再次观看，抚今追昔，不胜唏嘘，愿绿茵场那抹最深的蓝，一路走好，四年后从头再来！【视频-世界杯豪门巡礼之意大利绿茵场那抹最深的蓝】
2,唐山大地震开天眼
2,唔。明天周一
2,唔使睇字，只要睇图就知系咩国家了【日本女学生集体脱掉内裤被罚站】哥日本的变态行为是出了名的，什么的花招都能想出来。也不清楚这帮女学生是因什么原因，被迫脱掉内裤来罚站。详细请点击：
2,唔够你靓 ..靓 过周秀娜~ 撑撑好正···娜 姐该退位了正點 真系无野讲，只能说，佢 真系魔鬼加天使。只从睇完佢 之后，开始觉得Vienna 好嘛嘛
2,唔敢相信唔敢接受！！永远的同学永远的室友永远的波友。。。一路走好。。
2,唔開 心> < 一返工就掉爛 左我心愛 的阿P 柸 蓋
2,唔開 心得一天
2,唔预埋我地，，，，，自己吃左成2斤濑尿虾吃到个嘴都损埋,真系抓虫啦~
2,唔！！情绪异常低落~ ~ ~ ~
2,唯一一路走好我亲爱的家人。唯一。你一直都在。。
2,唯一喜欢的宠物小精灵~ ~ ~ 我喜欢它超过小新很多~ ~ ~ : : 可怜的皮卡丘没了爸爸.又一个漫画家走了！日本著名卡通片《宠物小精灵》的主编剧首藤刚志脑出血，他在奈良JR 车站的吸烟室突然昏倒，送往奈良市救护中心，断定是脑溢血，最终抢救无效离世，终年61岁。他的《宠物小精灵》不仅在日本人气十足，在中国大陆和香港也广受欢迎，艺术不分国籍！。哎，可怜的皮卡丘没了爸爸。。。
2,唯一悲剧的是媒体人，总希望有人说话，但是说的话都是经过再三加工的话，或者就是客套话。我警告在坐的房产公司营销经理，在房交会上不要对新闻媒体乱说话！不要就个人理解对当前的房地产政策做解释，不要对房地产未来的政策做预测，不要给我们添麻烦…
2,唱了20多遍小燕子。小蘑菇终于睡了。做饭去。饿死了。
2,唱首歌仔来听下，米唱only ~ you 啵快走吧，我妈不会同意我们在一起的！！！
2,啃呢万能的精灵~ ~ 有困难找警察~ ~ ~ 感动死我了心酸！地震后的熊猫看到警察的一幕!!我真的哭了！！！！
2,商盟好样的.陈善人说做善事就要秀,虽然几千元只是杯水车薪,但爱心无价.[爱心专递]同心协办、共度难关，舟曲不哭、舟曲加油！（附图为捐赠的汇款单）。-上海商盟
2,啊!有只鼠偷吃萍果噢～
2,啊,,发错了,他们会不会乱想呢...、、、原来苹果是这样由来的。呃，萍果这么来的，难怪爱疯适合得瑟: 所谓2009年9月,英国首相布朗向天才的数学家、密码学家、计算机科学的创始人艾兰·图灵道歉。当年图灵由于身为同性恋者,被强行“治疗”,在被迫注射大量雌性激素后,不堪屈辱,吃沾染氰化钾的苹果自尽,他死去的桌边还剩下半个苹果,时年41。图灵的粉丝乔布斯把公司取名为苹果,并且以被咬了一口的苹果作为标志
2,啊....当年的嫩GA—— 君生我未生我生君已老恨不生同时日日与君好
2,啊B 只系走在潮流尖端，何罪之有？你個 仔將 我部sony 變 ipad 了.他傷 害了我.還 一笑而過 ....
2,啊~ ~ ~ 好累啊吃完饭就一直睡睡到等会儿还有三张任务头像我想SHI ~ ~ ~
2,啊…！哇哇哇这海报做的太好了赞一个2011年，湖南卫视开春巨献，陈铭章作品，俞灏明& Selina 联袂主演《我和春天有个约会》，向经典致敬。
2,啊。。。一楼工作室。哈哈。今天顺利完成一首喔。明天继续。晚安。
2,啊。。。袁先生。某人有很想迩 。电脑没带回家，只能听歌，悲剧的是，只能听歌不能看人。。。那个。。这个。。我。。送上某痞子帅照一枚。。MAO ..SI ..照的糊了。。悲剧的。。不过。。。我爱。。你们呢？我想说。。我是有多无聊啊。。救命。。
2,啊到1007了~ 表关注了人家又取消嘛~ ~
2,啊呀coco 跟涛涛昨晚同床共枕去了...你们敢不敢告诉我真人版乌龟乌龟跳到底是怎么玩的嘛~
2,啊呀呀！~ 是我喜欢的类型呀。诶呀呀，可惜可惜了....有家室了....我说什么了？我什么都没说啊，，，你说是不是？大家不要太咬文嚼字啊，，，是不是，，，就那啥，，，那啥，，，我只是报不平一下，，，他们真不是，，，那啥，，，
2,啊哈！原来原来HELLO KITTY 的奸夫是他...
2,啊哑哑，你也玩麻将的，你们来多大的啊！哈哈昨夜麻将至4点，小赢却造成了我之前一直要爆发的麦粒肿爆发了～～得不偿失
2,啊哦，有点像啊！【最不容易嫁出去的星座】NO .1魔羯 女--工作能力太强让男人怕怕；NO .2天蝎女--独立自主性强；NO .3处女女--眼光高、标准高；NO .4巨蟹女--不喜欢交际，生活圈太小；NO .5天秤女--缺乏安全感，对男人不信任
2,啊啊啊啊。为什么李玖哲是921签售！！！TAT 看不到小胖子了
2,啊啊啊啊啊啊啊啊。我男人啊啊啊啊啊！！！想看
2,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...老公好享受...不要啦！WOW ！！！據 我們 目測 ，这位新任林太‘內 力’實 在是太深厚了，連 JJ 都…哈哈哈JJ 林俊杰另结新欢，新任“林太”超性感！
2,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！她她她亲话筒了
2,啊啊啊啊啊啊啊啊恰似你的温柔，唱的真的很温柔，就是太短了，羡慕前面别人能连唱几首的
2,啊啊啊啊啊最后一张笑的太好看了赶紧回来吧俺想史你了...讨喜不难没个性够亲和就有一堆人喜欢你没想法够简单就又有一堆人喜欢你因为当你什么都没有的时候你对别人就没有威胁其实就算有也未必就会害人谁都更容易接受不如自己的人却未必有胸怀去接纳甚至欣赏不逊色于自己的人..很多喜欢你的人说的是爱你其实都是爱自己..今天你被爱了吗..
2,啊啊啊啊啊，受不了了！！！不敢再写《星光璀璨》了，嘤嘤嘤嘤嘤……一写影后潘胜茵怀孕，赵薇就怀孕。一写费峻玮毁容扮丑，某人就毁容扮演……啊啊啊啊啊啊……某人啊，你要真拿到影帝，千万别拒领，不然我可要崩溃了！
2,啊啊啊啊！我在圈子里发布不鸟了....发布了10次了全失败！！！~ ~ ~ ~ ~ 评论都不得行.....
2,啊啊啊路德！本子一定要买！气得胃疼，结果wits 一上来就治愈了我……LVV 用图·RIVER ·局部之东西兄弟。亲情什么的呜呜呜呜呜呜……
2,啊啊啊这身材这鞋啊啊啊谁拿块砖头敲晕我！挖靠！！这鞋！！！！！！！！！啊啊啊啊！！！宝宝跟好细啊！
2,啊意啊！！又系阿意～唔好除我对鞋啦我今日著左对穿窿 袜啊乐羊羊哥手下留情啊
2,啊！神啊！房价太贵啦！！！
2,啊！！扣款了，扣款了，现金流又少了一大块。。。
2,啊！！！我不想再說 什麼 我淚 奔就好....S 跟H 親 親 喔
2,啊，出来了==综合和写作太低了....
2,啊，我转的好快哦~ 据说这是由美国应用心理学教授卡拉文设计出来的GIF 图片，图片转动的快慢，取决于你内心视觉感官，图片转得越慢，你的桃花越旺。香港婚烟注册处曾以此作为告诫恋人适宜领证的测试，据说小孩子看这幅图片是不动的。转得太慢的暗爽一下，转得快的把男朋友和女朋友也拉来让TA 看看。
2,啊，曾经有一个比卡丘小玩具，是小女子当年情窦初开时收到来自暗恋对象的礼物~ 日本动漫《宠物小精灵》的创作者首藤刚志脑出血，接受手术后终告不治，终年61岁。为“比卡丘之父”首藤刚志先生的逝世表示哀悼。愿他一路走好……【怀念】《宠物小精灵》(Pocket Monster )[RMVB ]
2,啊，真的，那不惨了谷歌（Google ）没能取得中国在线地图服务许可证。
2,啊？我怎么没有听说啊期求平安~ 【新疆阿勒泰客车坠入山沟10人死亡7人受伤】新疆阿勒泰地区一辆由布尔津县开往喀纳斯禾木景区方向的旅游客车，今日14时许在途中翻入山沟，目前已造成10人死亡，7人受伤。
2,啊？我表达能力极差又成日俾人骗哇~ 555准噶 ！我都系哇！ER .我都系不易被騙 的~ !唔系呱 ？不易被骗？我俾某人骗了我一生喔！第一种...来算!！你的性格如何？根据你小拇指指节的长度推测你的性格，一起来看图测试下吧。
2,啊？这个对孔玄玄孙子的确是致命的打击！: 家门不幸，出此败类: : 这个打击太沉重了，孔庆东老师节哀: : 就是喜欢理科生较真。孔庆东称自己是孔子的７３世孙，以此来标榜自己血统高贵，这句话说出来笑死我这个理科生，你丫知道你的基因只有孔子2的73次方分之一么，2的73次方是什么概念，也就是100万亿个亿！2的30次方就是10亿，就说我们中国任意2个人，上溯30代都有亲戚关系，上溯73代，谁都可以是你祖宗了!
2,啊？？？呢个人成日演坏人的哦真的嗎 ？叫咩名啊？: 我都系啊: 我依家先知我比较out ，依家先知距系王祖蓝嗰 老豆。。。－＿ －
2,啊？？？！！！是神马重要滴是啊！！！得是有多重要啊！！！是的是的！你有时间来吗？我负责机票！来来来！对说：听说明天要有重要的事发生？！是么？是么！何老师~
2,啥也不说。你懂的。
2,啥也不说了，泪流满面。。亿万富翁，捐掉了50%，剩下50%，还可以过得好好的，生活条件不会有改变。普通人，即使捐了1000元，对他的生活会有影响。有时候想，中国很多默默无闻的捐助时间和金钱的普通人，他们比Gates 和Buffet 更值得尊敬和作为榜样。我们的媒体能不能多宣传宣传这些人？
2,啥時 候能收到王囧 囧 的咧？？亲爱的!!!来亲一个~ 哈哈哈哈哈~ ~ ~ 收到了的國 際 短信！！我奔了！！惊喜
2,啥消息也没，太苦了他快点回来吧我们这很苦逼啊啥时才能回来呀
2,啥男滴。下图是日本年仅21岁的嫩模佐藤。他在博客上公开自己是男儿身，让众多粉丝大跌眼镜！拥有这张清纯可人鹅蛋脸和纤细身材的，竟是个男人！让人情何以堪。。。(via@ 新浪娱乐)
2,啥？买了件荧光绿内衣？求图求真相、、碎叫碎叫。。我黑眼圈又要出来了。。。继续悲剧的学习。。话说我买了件荧光绿的卫衣。。等等看明天有凉意没。。。有我就穿~ ~ ~
2,啧啧啧···人才啊额滴娘，没点开图，以为是啥好莱坞的新大片呢。这。。。。。。也太牛了吧小龙（小帅锅）；感谢：莫老师，宝二爷，棵爷，雨妞，莲花。327的合并已至尾声，借此机会严重感谢一下莲花和网总~ ~
2,喂马我安装了插件也看不了啊！悲催！再试一次！这个也留着
2,善哉美哉八千大颂摩心顶礼【收藏】鎏金铜如意轮观世音菩萨坐像，明永乐“大明永乐年施”款。这件姿态优雅的观世音菩萨，可能是所有永乐佛像中最具感官与情感的造型。他以温柔的手背撑着微倾头侧，刻画出菩萨利益众生的自然本质，充满着永恒慈悲，眼睛与嘴唇表现出悲悯 的神情。■
2,善良厚道至极的我，回猫猫大么么！善良的，大麽 麽 ~ : 善良的金牛座: 金牛座的人不傻,只是太善良.金牛绝对不会在你遭遇困难的时候离你而去，他会坚强的陪著你度过难关。在面对痛苦挫折的时侯，金牛往往勇敢得令人佩服。他们很少看起来就是一副精明干练的样子，但是他们的确有一股坚毅的气质.金牛座的人不傻,只是太善良.
2,善良的人最美丽，一路走好。。。感动感动~ 会长# 她只当了四天新娘就死了，却是世上最美的新娘。（组图）
2,喇嘛后面的手是。。。。。。
2,喉咙痛啊!!
2,喉嚨 不太舒服...聲 音有一點 沙啞 ...喝些什麼 才好呢???
2,喜..怒..惡 ...柔很明显的我们当中有奸细！！
2,喜欢幽幽的蓝，早安。今天将迎来我最后的战役，加油。★【这一夏的灿烂】幽幽的蓝，有种静深流的感动。只是这种心境带着一点温暖的荒凉孤寂感。让人觉得有点心痛。也许孤单不寂寞，也许寂寞不孤单，两种冰冷一种结果。来自日本摄影师小林纪晴（晚安！）
2,喜欢打台球的优雅运动，打球、找球伴、上球伴网！聊球、评球、论球，快来球伴网！www .52qbw.com 炭说，等她回来就要去打台球啦···这个放假还没进过宝爵，也还没见到你们呢，所以，阿驴，裕琳，阿咸，乳猪，淫淫，大家一起出来玩啊，好想你们啊！我们要不怕太阳，朝着最猛烈的太阳前进！！！
2,喜欢看《未来闪影》，刚刚看的是第7集。当现实中的一切似乎都在证实宿命不可逆转的时候，一个在未来闪影中看到自己活着，但导致了一个母亲死亡的FBI 警员，为了证明命运是可以被改变的，他选择了跳楼自杀，，，我好难过啊，他很勇敢地向命运挑战~ ~ ~ 其实《未来闪影》和《盗梦空间》是同一种调调的
2,喜欢真系非常非常非常多谢大家嘅 支持同鼓励！我以后会努力架喇！多谢~ 多谢~ (来自: )第一次录视频啊！贪好玩，唱得唔好请忽略！同埋唔该忽略晒所有背景同我个样！！哈哈哈~
2,喜欢穿漂亮衣服无可厚非，靠缩食不可取。我在纠结我的零花钱所剩无几的时候我发现了我友需要买好多衣服裤子于是我纠结了整晚决定花完啦到下月继续减肥省钱，，，，
2,喜欢这个书桌。。。看房子的时候看到了自己梦想中的公寓，简单到美不胜收，可是租不到，又不卖，只能擦身而过。都想象如果能搬进去后的生活了，至少我的书桌应该是这样的。photo by kitkadesigntoronto
2,喜欢这首，还有那永恒的“一生何求”-粤语
2,喜欢！2010Nike Sportswear 秋冬款預 覽 ！大愛 NIKE ！
2,喜羊羊在厨房温柔地舔林黛玉。。。看看你QQ 号码后五位连起来是什么？
2,喝了咖啡，还是困......
2,喷了…回复哈哈！也不看嘟嘟是谁家的！叫三爷没事给它拍点精典照片！王大爷最近连续两次被嘟嘟蹂躏，每次都睡到转天中午，叫也叫不醒！它，终于遇到克星乐！C 组等待中小爷今天A 组转B 组,B 组转A 组再转B 组，这是我的通告！爽！如果每天都这么拍的话，小爷快杀青了！（我爱北京天安门，天安门上太阳升！）这段要唱起来！
2,喷血，太LOLI 了你是治愈系？
2,喷！你们不要这样哈哈@ 纯情红?
2,嗓子不好还给买炸鸡，你是后妈......!!!!!我给寄胖大海,,,?_ ?,,,最近瘦得胸都下去了?_ ?话说，谁都知道那个谁谁谁嗓子不行了，为啥是你去千曲不是人家去千曲？你嗓子好么？音乐剧排练到凌晨3点钟还撑得住么？亲妈不能帮你其他的，只能给你买炸鸡吃。麻烦你好好注意你的嗓子，亲妈们受不了虐的--于是，今天又是大半夜的去排练音乐剧TAT
2,嗓子疼的要死，o (︶ ︿ ︶ )o 唉，明天又要上班了。
2,嗡嘛呢呗咪哄。。～～～满一切愿，增无量福！
2,嗡玛尼呗咩吽 ~ 嗡玛尼呗咩吽 ~ 嗡玛尼呗咩吽 满一切愿，增无量福！
2,嗨。。那么倒霉呢。。
2,嗨～早！大清早锻炼身体的感觉不错哦～
2,嗯!!!!!!终于有时间看快男决赛的重播了，我生气了！我不管李承鹏曾经多么睿智正义…他在快男舞台上说出那么狭隘没风度的话真的让人作呕，建宁哥说的太好了，句句都让我点头！我才知道那天君怡姐在庆功宴上打电话给我时她的心情了！李承鹏让我明白足球和音乐狗不搭八！沙滩和高楼大厦？我笑了，你懂个P
2,嗯.什么也不说拉.英雄晚年成这样确实让人心寒不应该呀
2,嗯~ 00整的时候，页面瞬间变成黑白色，让人有点儿感动。
2,嗯~ 一直搞不懂自己到底算不算善良阵营的人~ 虽然思想很邪恶~ 但行动上算是善良一类的吧~ 至少我开始吃素了~ 无数个例子证明，我一直留守善良阵营一种是善良的，一种是邪恶的。善良的人既便面临生存的困境，可以很卑微的乞讨，也不会丧失人性。邪恶的人没有生存的考验也一样可以很残忍。比赛砍人头的日本兵和残忍屠杀浣熊的中国屠夫他们是一种人。
2,嗯嗯嗯嗯嗯嗯，姐宜家已经收拾好【细软】准备翻屋企lar ，务求羡慕死u ！！！！！！！！！！我的指甲ar ，万分不舍甘洗佐距地，屋企人五喜欢。何时才我的生活我做主……
2,嗯嗯，任小弟很范哦～任小弟！我好想你哦！你快回来吧
2,嗯嗯，冷淡比什么都可怕。。。最佳的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人。早安
2,嗯是这样的被亲们感动了我是笔亲我自豪这才是爱。不吵不闹不喧哗。真心的对你好。不要求回报。爱一个人希望她过更好。打从心里暖暖的。你比自己更重要。。。笔亲都是很乖的孩子。我好爱你们。我们爱宝宝，宝宝也最爱我们。夜里蹲在酒店门口的时候，跟保安聊天~ 他开玩笑说知道房间，让我们上去找，我们说不去，不能打扰她，保安又说，那你们等她下来了要签名？我们说，不要。保安崩溃，那你们干嘛，我们说，就看看她。保安疯掉，你们等这么久只为了看一眼？？我们说是。。然后保安抓狂了。。
2,嗯！『深夜小语』兩 个人吵架，先说对不起的人并不是认输了，也並 不是原諒 ，只是比對 方更珍惜?[Cyrus ]
2,嗯，活着才有希望！为一位可爱的长辈祈祷ING ！即使遭遇了人间最大的不幸，能够解决一切困难的前提是——活着。只有活着，才有希望。无论多么痛苦、多么悲伤，只要能够努力地活下去，一切都会好起来。
2,嗯，看图不说话。没有人再以为这是祖父或者婆婆了吧
2,嗲......粉色，另有宝蓝、黑色、saddle 可选
2,嗲～Paris Fashion Week
2,嗷 ~ ~ ~ ~ ~ 这个妹妹好适合你还有1百万的人没来得及转就吐晕了。@ 河蟹愚乐
2,嗷 呜～康母噢，北鼻！跟姐姐回家！楚楚可怜～求抱走
2,嗷 ，这不是真的！我不相信！“章鱼哥保罗”所在的水族馆今日宣布，世界杯期间以神准预测闻名天下的章鱼保罗于2010.10.26日去世。章鱼哥成为世界足球史上永恒的神话。大家悼念一下吧，曾经给我们带来多少话题和快乐的可爱章鱼！
2,嗷嗷~ 太好看了??美！完全美妙TTTTTTTTTTTT 天黑之前神马作业都没做的成果。==
2,嗷嗷嗷嗷萌！！！小哥的胸膛好温暖哈哈哈萌死个人好可爱啊会动的萌的浑身颤抖啊天啊！！！太可爱了！一点要点开看动图> < 尖叫！！爱死了~ ~ ~ ~ 我要萌死了……………………“待好，外面危险。”.....这闲偷得....闲得！！（。）烂尾勿介意（。）到底多喜欢犬邪=▽ =
2,嗷嗷！极其心水~ ~ ~ 小白衣服画的灰常好！！！呼唤公孙策和展昭………………于是我被这个包拯咩囧 到了--黑的油光发亮的-0-女友姐的idea ~ 但是画不出那种黝黑黝黑还发光的赶脚
2,嘎嘎！“我是搜狐的网络编辑，我是累死的，你们呢？”第二个接着说，“哎，我是网易的网络编辑，我是饿死的。”第三个不说话，前两个就问他：“喂，兄弟，你是怎么死的？”那个骷髅哭丧着脸说：“我是新浪的网络编辑，不过，我还活着……”
2,嘘，大林哭了！我们的孩子如果在这个年龄段就这么聪明，以至于领先世界其它民族，怎么我们一个诺贝尔奖得主也培养不出来，还不如依然保留种姓制度，人口也过十亿的印度？
2,嘴贱阿…都是吃完了才后悔!!祈祷明天不要长痘 痘 无限悲剧中了…睡觉了晚安~ 地球人
2,嘴里面嚼着泡泡糖的时候就不应该打哈切，因为会掉出来
2,嘻嘻中五百万爸妈身体健康！！！！！考试100分!!good ==按太早按太晚都是嫁给周杰伦，按了5次，3次嫁给周杰伦原来360玩不了啊！还以为ESC 键坏了！==中到的都是些没用的东西。。==360浏览器玩不了
2,嘻嘻～【求关注】为了织围脖，眼圈都熬黑了，容易吗我？
2,嘿嘿…你能将这组象形文字翻译成简体中文吗？
2,嘿嘿我也有吃到哈哈啊！真好吃！
2,嘿嘿推背、、、原谅我想多了飞机起飞时产生巨大的推力，带来强烈的推背感，同时燃油消耗也非常大，这是航空公司不愿见到的。但是喜欢体验推背感的车友们却有好消息了，EcoBoost 和PowerShift 两项技术的结合，能利用更低的油耗为汽车提强大动力，让你反复体验“推背”的快感。
2,嘿嘿，一起努力吧，夏夏~ 好久不见你了呀，哈哈~ 又是新的一周的第一天..大家一起好好努力!!
2,嘿嘿，可爱的猫咪别追了，都快抓不住了。。。。。5555.。。。
2,嘿嘿，恭喜恭喜哈哈，我就成功推荐朋友买到往返日本190的机票，朋友开心的呦！留意我们的国际机票秒杀，或许有惊喜哦10026~ ~ 國 際 航班甚么時 候有優 惠呢?坐了好多次都好貴 哦~ 南航微博即将迎来第1万个粉丝，届时我们将向该网友送出精美礼品，期待着您的支持，赶紧加粉丝咯……
2,嘿．．领证的事儿广播速度惊人嘛．．我难过的时候怎么没人知道尼．．看来坏事不出门，好事传千里嘛．．嘿．．我伤心了．．．．．伤了．．
2,噗……哈哈哈哈……太喜感了下午和随随闲扯，扯到唐代妆容于是抽风找了芙蓉姑凉一张靓 照于是YY 了一下姐姐穿到唐朝是个神马样子……于是做完第一张PS 小受就崩溃鸟，于是重头再来第二张……P 受，你受苦了眉式分别是如意和贞观年间的，后一张加了花钿 斜红面靥 ，扶额。考据和水印神马的，无视吧
2,噗史迪仔就喜感了为毛不穿史迪仔顏 色不一样的那个部分素内内？看多了不觉得啥了...喷真系不得了裸体东
2,噗那我去围观！(→→)有伤风化XDDDD 哎呀呀呀呀呀呀！！言仔我们就穿着这个在人海中相认吧！嚶 嚶 嚶 嚶 嚶 喷，这给力的
2,噗，还真像，不过讲不定人家真的是妃子，只不过穿越到现代来了。哈哈哈哈哈。左图是溥仪的妃子文绣，右图是凤姐。——她其实是妃子之姿，只是生错了时代。
2,噗，这图真抽...在在的恶趣味囧 ...他养的为神马都长着这么神速==，JIJI 啊啊啊你不要长得这么的快...失宠了怎么办，VIK 就是一个活生生的例子o (╯ □╰ )o ....
2,噢~ ~ ~ ~ 甘你娘~ ！！！
2,噢~ 新学期第一堂~ 好可悲的星期一
2,噼 里啪啦写文中
2,四处都是雾，我看不清前方的路！！
2,四川昨晚又地震了，成都基本无震感。希望损失不要太大。祈福
2,四年了~ ~ : 四年前的今天，我的心情那叫一个跌宕起伏啊~ ~ 想想都辛酸，从某种程度上来说，四年前的今天改变了我为人处世的态度，那时候咋辣么小白呢: 四年了，真快啊~ 四年前的9月15日,问世.四年,从翻唱到企划到导演到创作,她一如既往的坚持最初的梦想.而我将一直跟随这位舞台皇后的步伐追寻她的音乐梦想.
2,四首不会，不要啦，我还刚刚大学毕业我还没有想象中的那么老~ ~ 嘎嘎~ ~ 我老了==6首不会3首不会，真的老了【年龄测试】18首“流行歌曲”中，会唱5首者，即将落伍；会唱8首，高中生会叫你叔叔（阿姨）了；会唱13首，大学生得叫你叔叔（阿姨）；会唱全部18首者，唉.......
2,回到家了..今晚个胃好痛啊...5555
2,回台湾必吃小吃阿忠面线！我是在台北西门町 吃的，大排长龙吃的人特多！味道是一级棒加点醋就的人间极品了，可惜我牙不好大肠只能硬吞下肚。因为太好吃了！有时还会遇到明星也来排队吃哦，我就遇到过一个！嘿嘿！
2,回味回味回味回味回味啊啊啊啊啊啊啊啊时光倒流吧我是有多爱你这种唱歌的姿态啊
2,回复(* ^ _ _ ^ * )嘻嘻……看来你是不折不扣的尚迷你穿过的都是正流行的认识这裙子！显然没有发的那身洋气~ 聂总监打造怎样
2,回复(⊙o⊙ )哦，有何感觉？不过还能织围脖，看来问题不大呵呵昨天晚饭吃了虾和西红柿大家注意一点为了健康哪些菜不能搭配一起吃？（图文版）
2,回复........是好恐怖...22‘55’广州大道南
2,回复...原来咁 噶 ，咁 咪好Q 热..........防止后漏啊~ 训教果时~ 姊妹~ 好恐怖啊~ 衣家滴m 巾甘大块!
2,回复...您这也未免太虚伪了您40岁了？别骗大家了！您不是芳龄28么？那一刻，我湿润了。但是男儿有泪不轻弹，何况是四十岁的不惑男子汉！分享赖致宇的博文：不哭，40岁的男子汉！
2,回复09的啊你是09的还是10的哦常常在想、、这样的社会凭什么生活、、、脸蛋？文化？还是什么？
2,回复100个信用？怎么回事呀赚是肯定有的，但是算上时间精力，还是亏的，网店就差不多100个信用没赚到吗那不是很惨卖包包啊，衣服，鞋子之类的敏感皮肤病在家休养不想白吃白喝就做起网店来没想到没赚到一分钱烦死了其实我点的宝贝不错呀就因为新手没信誉就没人来冤啊！！！难道新手就没机会混下去，真现实新手就没有机会展显自己的产品吗？？？
2,回复12月初应该是木问题的，呵呵那我们滴杀戮之地叻 ，遥遥无期，好吧，你和某人都没档，注意身体呵呵，要和谐和谐~ ~ 呃……其实我也满含蓄的啦！表这样说偶啦！乐极生悲电脑进水了
2,回复3Q3Q 右上角的模板里围脖的颜色怎么改，我的绿色，看到别的还有粉丝，黑色之类的。。谁帮我解答下~ ~
2,回复7月是全部完工，通车本来应该还有早一些，可是看现在珠海的进度，7月能通车到拱北就不错了吧明年七月？？？？？。。。。。。我，我，我。。。。。。内牛满面。。。。坚决围观！围观轻轨挂左牌了，新会站！
2,回复: : : : : : : 。智利发生矿难33名矿工被困69天后全部生还,中国发生矿难两天后被困39名矿工全部罹难.世界上的事情就怕比较.常言道人比人会死货比货会扔先不谈智利矿工如何幸运.这39个矿工对他们的亲属来说是世间最可贵的,是无可替代的！如今又多了39个破碎的家庭....
2,回复: 有用吗？: 回复: 求证: 我亲身尽力过。。。的确不可思议。: : : 孩子夜里，好象突然受惊、哭叫、发烧、闹夜……”电话里，这位女人还告诉笔者，她是受“奇人”真传，保证包叫包好。
2,回复C ！你丫这么大早起就开始吓唬人啦TB ~ 有常姐必转！哟开始了我们每个产业链条都不是第一名，但综合在民营企业是最优的。本期新航标，解读星美十年产业链布局
2,回复[粽子]俺~ ~ ~ ~ 还有谁放假在加班？一起谴责黑心老板！
2,回复my fault ..你专拿出来吓人--这图差点没把我吓晕过去..地震、政协都只是这个春天短暂的话题。唯有凤姐才是永恒的一个事故……鬼。凤姐身上存储的能量，能吓死六界之内所有的生物……
2,回复yup ...reallyI miss my Grandfather ...
2,回复~ ~ 可怜的莫莫~ ~ ~ 我嘴巴里长了2个泡泡啦！
2,回复“情”有时人都做不到那样。。。伟大的感情、真挚的情感！送战友。。。。
2,回复“飘在空中好多的酒杯，你的脸颊红的像草莓，今夜大家不醉就不归，明早太阳是我的棉被。”不管明天还是明年，太阳都是票爷的棉被……一不小心，又喝多了，这一天，太难过了，终于过了，可算过了，可是，明年呢？。。。。
2,回复。。。。。。在我的辅导下你不是及格了么我可是有真才实学的啧啧到处以数学系招摇撞骗太丢脸了亏你师傅我还是数学系毕业的。。。。。。估算了下，最多1.2：1嘛好久没有出现在你的相机里啦哈哈下次还是要单独这个脸直接是旁边天蝎妹妹的十倍
2,回复。。。我的老北京到了，已经在吃了嘿嘿我办公桌的笔筒里有好几个硬币的一个老北京+一杯可乐+6元外送费=21元，，，，，边打电话发现自己忍不住已经在流口水，，，
2,回复。。恩。。不经历风雨。。怎能见彩虹。。。对于那些曾经伤害过我们的人，我们除了对其进行咒骂之外，其实我们也要做以适当的感激，使他们让我们长大~ ~ ~ 咳嗽、贫穷和爱。你想隐瞒，却欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱。你想挥霍，却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱。你想挽留，却渐行渐远。人有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱。你想回忆，却苦不堪言！
2,回复。。赞同。。。时间会冲淡，人也会变，这些都不可避免，所以留下的都还算是志同道合的人~ 上周小学同学聚会,真的感觉生疏很多~ 还记得SARS 时候他们好不容易找到我好似警察问话,当时又愕然又激动!班级23的人聚在一起一个个猜进来的是哪个,一同回忆大家无忧无虑在一起的日子,好向往啊!之后开始人就越来越少,完全没有小时候女生踢足球男生跳皮筋的团结了,为什么美好的事情就是不容易长久呢？
2,回复《汶川》---纪念512汶川大地震二周年。前年无情五月天，百万生灵哀一片；爱心筑起钢长城，今日欢颜新汶川。邀：友友们给他们以抚慰、鼓励，祝他们平安吉祥！！！别忘了九万在天之灵，祈福他们平安！！！
2,回复《爱在哈佛》看过吗？特感人~ 呵呵是滴我们当时比较喜欢冬季恋歌==“他以如此巧妙的讽刺，同时给了我青春与孤单。”五十年代的加缪是寂寞的，却成为年轻一代的良心。“失去希望并不就是绝望，地上的火焰抵得上天上的芬芳。”
2,回复【尴尬】左边不是“九”，而是“尤”字少一点；【冒】上面不是“曰”，而是“冃 ”；【周】口上面是“土”不是“士”。你写对了吗？
2,回复一样。姥姥，姥爷，爸妈，对不起突然很害怕当明确的数字摆在眼前时，真的好恐惧，这就是我们余生还能再相见的次数吗？少的可怜的数字像一把尖利的匕首刺进心脏，痛到无法呼吸。小时候明明都会天天在一起的啊，为什么?为什么要长大？！难过的窒息我现在50岁了，假设还有30年可活，你每年只有过年的时候回来一次，那么我这一辈子只能再见到你30次了，我得珍惜每一次见到你的机会。——一位母亲对在外工作的孩子说的这番话，令网友感慨不已
2,回复一起悲剧吧~ 我就是不知道啊怎样除去乙醇中的乙酸乙酯?
2,回复上帝让女人成为男人的肋骨，究竟是幸还是不幸？女人是男人的肋骨，那么男人是女人的什么？男人好色,女人软弱,原来都是上帝“造”成的，他也太不公平了！上帝造人时，抽去男人的一根肋骨，造了一个女人。使男人的心，从一开始就少了一段围栏，从而心怀无边，让世界平添了无尽的烦恼与悲哀；只用一根肋骨撑起的女人，又是那样柔弱与无助，让天下倍增了无数的心碎与泪水。残缺的男人与女人，只能两情相守，两心的相伴，才不负上帝造人时，所取下的那根肋骨。
2,回复不好意思哈……那个……我刚才有点神经，就当我梦游吧，哈，呵呵，睡了，晚安吧，谢谢。没有，挺好今日《人民日报》第3版《要闻》版上，有一篇署名“韩寒”的文章《谁在为“糟糕的政策”埋单》。我不知道，此作者“韩寒”会不会是上海办《独唱团》的那位“韩寒”呢？@ 染香@ 伍皓同学@ 方舟子
2,回复不是吧其实我们去之前先吃了一个大大的肉包子,怕肚子太饿吃太多,o (╯ □╰ )o ~ 去那里喝杯茶,5块钱几百年来第一次午睡睡到自然醒
2,回复不是心态，是事实这心态噶 不好的。被旋过的人流泪而走★上课曾幻想过教室吊扇旋转下来的血腥场面的同学请举手！看看有多少？
2,回复不是感冒.是我想倒下.我有够郁闷的了.吃了可以趴一整天,真渴望....感冒吗？白加黑吧!!给我两颗美国药夜用的!!!!!!
2,回复不知道你有没有同感，我觉得说的挺对的。。。我也是这星座太煽 情了有时候觉得摩羯 座是神的弃儿，因为神从来只是留给摩羯 座伤痛，不会给摩羯 座治愈伤痛的良药。所以摩羯 座承受力极强，因为无数次伤痕变成坚定的心。即使神不再容纳摩羯 座那缺失的碎片，摩羯 座也会自己填满，摩羯 座彻底伤之后，再彻底醒过来......
2,回复不知道啊。。。郁闷死了，对了，我十一月中旬来北京哈。(* ^ _ ^ * )乖......咋那么倒霉啊？哎····这几天到底是怎么了？？车无缘无故被撞坏，手今天排舞蹈的时候，骨折的手再次受伤，眼睛被戳到~ ~ ~ ~ 哎·····我要小心了···小心啊！菩萨保佑啊！！！！！
2,回复不过你这样的青春少艾确认无艳照，有点没面子哈……囧 ，还是您思路清爽由于笔记本电脑遭受重创，今日默哀，诸事无力。明天发新的围脖小说。
2,回复不过还是要帮爹妈投票，不过他们投给刘伟和那个双人舞我倒是愿意的，都不容易~ ~ ~ 个么意思意思投一记~ 我也是有一眼没一眼的看着，就当看个热闹。一上来就看到俩评委唱着另一评委写的歌，各种假唱各种露馅。。。断断续续地follow 着客厅里的达人秀，依然是一场闹剧。。。这几年来烂番茄的各种晚会各种直播真的是一次都没有让我失望过啊。。。这是怎样一个神一般的团队，如此地有创意有想法有内涵。。。。坍台永远都坍得那么自信，一次比一次自信！
2,回复中午好早晨啊。中国电信否认拦截美国互联网信息互联网、有线电视等等，那么是谁拦截的？迎客松是谁种的？掩耳盗铃！
2,回复中国主要是人太多挪威也是一样的但是挪威人选择了发展旅游业而中国则是。。。砍山，添沟，盖楼
2,回复中国的父母实在是太累了！祈祷……看了想哭！在父亲灵堂悲痛地跪悼父亲。6月7日，其父黄涛在送完女儿高考后回家的路上，不幸被建筑钢管扎死。母亲强忍悲痛直到女儿高考结束才告诉女儿。
2,回复串咯。。。继续串咯咪棱扮野啦你算了吧。。。。我也不想做了。。。。。。。。。反正挣不了多小钱。。。国庆我就补回啦加油加油。。。。
2,回复为什么没有想想这个社会给她带来的痛苦，她连生命都放弃了，我们还要她想什么？505就自尽，怎么不为父母想想说什么呢？观念有问题？湖北女孩查完高考分数得知505分投江溺亡(图)。昨日上午11时许，武昌临江大道大堤口江边，一具女孩的遗体被打捞上岸。该女孩是今年参加高考的一名考生，前日高考查分后，投江轻生。据了解，女孩的父母在武汉做生意，女孩在麻城参加高考后于6月24日来汉，25日查分后，得知高考成绩为505分。当晚，女孩情绪低落，便来到了江边。
2,回复为他祈福为他祈福大爱无价，支持！
2,回复也许是有着自我牺牲精神的人民英雄，为了不让站台上的你受到伤害，决定与列车中的恐怖份子共归于尽，好大无畏的精神！太让人感动了！回复你想多了我操，我在侨城东等地铁，它居然不停，一群乘客没搞懂
2,回复买回来之后，拆了包装，突然发现，是薯 X 的黄色的缩小版，但是居然13元啊···加1.5就一盒麦斯威尔了上图一水壶，T T 这是我泪奔的象征···买一个水壶居然都可以这么贵！！！我完全佩服三水了一壶TT 是什么？今天斥巨资买了一壶T T 六月生活费宣告全用光光
2,回复了解，爱爱爱我也是爱你的呀呀呀，我被你们感动了，特别是那些我爱滴人感动
2,回复五体投地！这种破对联还用50年，我现场对：玉体横陈陈其美，福星高照照香炉。——陈其美是孙中山手下杀将，有人怀疑他杀过宋教仁；照香炉是诗人李太白之妻，曾经为太白生过女儿，紫烟。玉体横陈陈其美
2,回复交警判了对方全责，可是看着新车被撞得变形，我心里那个难受啊。。。。。。那就下次小心点了，现在的新手上路很多。。。郁闷，开了3个月的新车被人撞了！
2,回复什么意思？回复今天就要过去了，趁现在还有一点时间，我去练琴去了。我愿在音乐的抚弄下慢慢的度过这个日子。
2,回复什么？七天TVT 不会吧我刚还很天真的想捱 两天就差不多了吧我不要啊我难得的长假期七天时间要在克制中度过了……刚还在说买了冰酒和七星好幸福，然后马上就MC 了，我了个去，幸福感瞬间荡然无存，马上就要放假了不用去饮酒喇
2,回复今天小韩还说我瘦了，啊，不过想想孩子，哎，认命了。。。。希望你别重蹈覆辙哈~ 变化的确让人耿耿于怀，不过相信过不了1年，妙龄少女会重现眼前~ 下午和几个同事去休产假在家的韩韩同事家，与这位几个月没见的美女同事唠唠，看看胖乎乎的小侄女，韩韩满身幸福，我们也满心欢喜。只是，只是我还是对这个昔日的妙龄美少女变成了眼前胖墩墩的孩她妈有点儿不适应。哎，总有一些幸福让人陶醉，也让人耿耿于怀。
2,回复今晚我一起问组织者。俺想知道深圳嘛时候首映。。。明晚去北大看《巅峰记忆》，一部和2002年山鹰社希夏邦马山难有关的登山题材纪录片。当年遇难的几位师弟出发前的夏天我还和他们打过交道。尊重他们自由选择的同时亦感叹生命无常。——杨波
2,回复他不削我们，说我们是空虚的女人。...讨厌..人家好生害羞的..OS ..萌MM 最近好识趣都不敢插我们话..也许吧，流汗流的。馊了吧...不，我的肉是酸的。小怪吃猫粮的时候那感觉像是在啃人骨头嘎啦嘎啦的..恶寒
2,回复会的,还1个多小时呢呵呵，我看我今晚不能破百了，5555我家人老说我以后嫁了人,肯定会被婆家的嫌弃我妈说，谁娶了我谁就倒了八辈子血霉。——转自迷糊小颖的妈妈
2,回复伤感也是一种动力呢。每次伤感的时候我都觉得特有意义，特清醒，还没有开始钝化，还没有开始变得麻木。为什么我看完就是无限的伤感？人和人真不同！
2,回复估计也是，要不我晚点再去，唉，又被打击了排队先吧，您忽然超级想吃海底捞，有想同去滴童鞋吗？呵呵
2,回复但是也想呀别伤心！哎~ ！丢丢已经送人一个多月了。一直也没有时间去看看它。真不知道它现在过的好不好
2,回复但現 實 是不能用比喻化的概念来理解爱情。。。每个人都懂，但是每个人又都不能完全的领悟。。。。为什么每次你总是一语中的拜见大师！“多年前，曾经让你死去活来的那些事情，现在看来，只是茶杯里的风波。”亲爱的，我想抱住你，告诉你，都会过去的。一定。
2,回复你丫又装纯了。你们讲得好羞涩难懂我到十九那年就没护住茅台不打紧，十八年的女儿红就得护着点。我不记得昨儿我喝没喝红酒。。。否则，我那就是吐血了，，，浪费粮食啊，五十年啊昨一天东奔西跑，忙的把吃饭的事儿忘了，晚上到俺爹的饭局，坐下谁也没理闷着头吃了一碗甲鱼汤泡饭，以为有了底气，跟俺爹和仨男盆友还有新认识的大哥以及三位美女打了个通关，最后把俺的五十年茅台也贡献了出来，于是就醉到了现在，刚才还吐了。
2,回复你们都没买过百利？我也没有《关于我们》《关于我们》我有，是有亲买好多百利酒，送我一张。我送她一本杂志，(* ^ _ _ ^ * )嘻嘻……羡慕~ 不过最想买的还是《关于我们》！背面………呵呵呵……还记得…………那年…………感谢………
2,回复你咋没希望了呀?我没希望了看来每天的睡眠是很重要的。看来每天的睡眠是很重要的。【健康标准】①有充沛精力，能担负日常生活和工作。②处事乐观，态度积极，乐于承担责任。③善于休息，睡眠好。④应变能力强。⑤能够抵抗一般性感冒和传染病。⑥体重适当，身体匀称。⑦眼睛明亮，反应敏捷，眼睑不易发炎。⑧牙齿清洁，无龋齿；牙龈无出血现象。⑨头发有光泽。⑩肌肉丰满，皮肤有弹性。
2,回复你好[粽子]阳春白雪！赞！妙龄嫋 嫋 兮晚风，登汨 罗湖兮骋张；含忧目眇 兮愁予，怀忆大夫兮惆怅。端午棹 舟兮回肠，吟颂离骚兮怀湘，屈子偾 世兮魂留，腾飞九歌兮豪放！[粽子]
2,回复你就是我们这些怀疑人的挡箭牌，我们都看出来不说，就你说，活该。还好是砖头，没有锤子，我都说了，从凶器上看歹徒应该来自四川重庆一带。那边骂人都说“锤子”。你太坏了，你一，又引来好多拍砖我的人，哈哈哈他贵庚？本人跑步很快？歹徒的速度追不上一个险被迷倒的他？如果歹徒用的是重锤会影响速度，那这锤子能扔多远砸到方舟子呢？应该是很近的距离吧？歹徒意志力这么薄弱不多追两步？应该是小锤子，否则应该被砸倒，可小锤又不影响速度。我想不明白，你也可说我卑鄙。
2,回复你帮我介绍几个吧华工女生很抢手的，呵呵这样搞下去，我他妈的嫁不出去怪谁？怪谁怪谁！！！！！！
2,回复你是本竹TUT 我是竹本。。。是本竹--大家好==我是竹本酱。。。
2,回复你是自己干事业的，不比我这种吃人饭，低己头的。我也是有两位大哥约我一起饭罪活动，连说两个时间，都被我否定了。心里那个惭愧啊，海了去了。人在江湖身不由己，这话是谁他妈说的？说到小爷我心坎里去了。人要想真正获得自由，必先从财务自由开始。求包养！
2,回复你是被他打击又不是被我！呜呜不怪我…被靖姐打击多了…在你这找回来点……你有必要这么打击我不？真讨厌~ 就怕他倒贴都不要………啊哈哈哈哈！你把我卖给炎亚纶 吧！O (∩_ ∩)O 哈哈~ 分享圖 片
2,回复你最了解我！！！你一向机敏你就作嘛你！！！！看，这就是华宁的陶蛤蟆~ ~ ~ ~
2,回复你杯具了全是老爷们打的。今天莫名其妙的电话咋这么多
2,回复你没那能力，我也没有，阿姨现在还在清理油渍酒渣呢。汇报战果，昨天喝了三箱加一桶啤酒，八瓶红酒，弹尽粮绝。天呐，你的意思是不是说下次我去的时候吃喝完了要自动帮你善后啊~ ~ ~ ~ ~ ~ 总结整夜劝架心得，语速不要过快；逻辑不要过清；判断结果不要果断；战场不要分散……我的妈呀，好不容易有个周末，全耗别人的男女关系中了……
2,回复你知道答案吗好似模特不知底细，点评不了，求解[顺利完成今天的工作，眼睛因为假睫毛胶水过敏了，现在超可怕希望明天可以消肿。上今天的花絮~ 我觉得我好像春丽~ 哈哈哈]
2,回复你确定是毁容了么？？我怎么有种预感是整容了呢！！你你你你你你你到学校就能看见了我毁容了，天那，自己都看不过去
2,回复你觉得呢！舞美师爆料何炅 辞职，可信度大，但是何炅 肯定会继续在湖南卫视！
2,回复你记得回娘家带手信不然就滚蛋。。它不吃给我家小庚小希吃,小庚就是一恶死鬼投胎,啥都吃原来比起妙鲜包。我们家的猫更喜欢吃猫粮。。明明哪个金枪鱼的妙鲜包好香的。。小猫在哼哼唧唧了。。
2,回复你还是吃你自己的吧……没啥特长的人……倒手买了你都买不到几斤猪肉……特长—吃饭！哈哈，走了，去吃12块钱的煲仔饭，我擦！这个真贵啊！！你也该去买8块钱的枣了！支持国民GDP 嘛！加油！
2,回复你都傻噶 ，我点追得上你噶 脚步shi 肥佬，因住吃到仲肥过我啊好饿啊，等宵夜等我心碎
2,回复俺一向很现实，知道俺不是孟姜女三声够么？哭倒草堂算啦。null 一想到明天就要上班了，不由得心如刀绞。大哭三声。
2,回复俺娃都快7个月了，我离开娃都2个半月了。。你真是牛啊这么久才断一个星期，没有吸奶器的生活。我现在终于可以确认这次她终于肯跟我say goodbye 了。我要做正常人了，我可以好好睡觉，好好运动，好好工作了。
2,回复候哥,夜很黑,你在借着思想的光;我们就借你的光了,谢谢!谢谢。看来也“微”得太大了。侯哥，你在微博上发表过的“微诗”中，目前为止，这首最"" 微妙"" .夜很黑，看路灯昏黄，雨在下，想灯下，曾经的花。穿越，透过时间的隧道，借着思想的光。
2,回复偶最爱光光，丹书的光光，就是著名的你最爱武艺偶十分欢喜刘惜君，发自肺腑，真的刘惜君的白裙子好看的
2,回复光深情拥抱看来是不够滴,呵呵呵,明天接着干,以实际行动答谢,呵呵..安慰一下，亲一个
2,回复八周岁多了，一年前走两百步就气喘吁吁，现在可以走五百步左右不累，谢谢你的关注貌似一年前问你。。也是这样晕啊。。儿子多大了今年？冰姐姐。。话说你儿子的腿好了吧？9点到了，出去继续为我儿子读市区小学的事情奔走
2,回复关注达1000人都是互粉“惹的祸”600里程碑式的一刻，粉丝达600淫！撒花哦……
2,回复其实我觉得，“当场吧”，证明他就有点自找...那不一样，你靠一下，他女朋友敢当场挠。卡……哥大学吃四年食堂，一次这好事也没遇上过！麻痹的……车半道上来一女人，长得太他妈的像哥一朋友了，认错了。丢人丢大了，叫了两声没人答应，该女人奇怪的看哥半天。关键是车里总共就俩人，哥想装叫别人都不行……苍天啊……带我走吧
2,回复养不起人的悲桑飘过“我养你啊”这句比较好“XX 为我做饭吧”真的可以用来求婚呀？
2,回复冇 问题~ ！等你拿两排再说挖挖挖，好多“再看就把你喝掉”的旺仔牛奶～@Forevonne
2,回复冥币买？最近有人放出话来说芜湖的房价至少要涨到一万。唉，现在是不是到了能骗一个是一个的地步了？下午应邀去参加了本地一房地产论坛，大家，尤其是房企还是较为谨慎、看空的。重大利空，明天地产股又要哭啊。据国外媒体9月9日援引一不愿透露姓名的政府官员表示，作为改革房地产税收制度的一部分，中国将可能扩大现有房产税的征收范围。该官员称中国政府将把每年对商业地产征收的房产税扩大至住宅物业，以遏制房价过快上涨。
2,回复冰天雪地裸体跪求师兄赐我北京炸酱面。。。花谢花飞花满天，红消香断炸酱面~ ~ ~ ~ 每晚肚饿的时候，就会YY 一下美食。今晚想吃的，是牛扒配红酒。。。超级饿。。。内牛满面。。。
2,回复分析师说的话能信吗？宁可信曾哥春哥今天早盘大盘跌破2500点，中信证券分析师在上午的投资策略报告会上指出，2500点可以看做是一个观察性的阶段性底部，未来5月底至6月初的两周时间内，市场处于一个探底并走出底部的过程，6月中下旬将会企稳反弹，下半年指数将重回3000点。
2,回复刚才擦键盘，结果就用msn 发出去了。什么语言啊？i9ukjhjhj ,jmmmm ,m ,,,,lk ,,..
2,回复刚才的经验，自己舒服了还赚个电费。同意啊~ ~ 现在是出租车打不起,等车也按计时费,上班下班高峰来回估计一天也没挣回来~ ~ 31pm 。
2,回复到了夜晚就有各种“想吃”我也想吃突然怒想吃小杨生煎!
2,回复加油！大家一起努力！想要得到爱时才学会付出；孤单时才想念起你的朋友；分离时后悔没有珍惜感情；有了职位时才去努力工作；有人赞赏你时才相信自己；别人指出才知道自己错了；失败时才记起他人的忠告；腰缠万贯才准备帮助穷人；生病时才意识到生命脆弱；临死时才发现要热爱生活。
2,回复南京现在还有我的家~ 还有我最爱的外公外婆，舅舅舅妈和弟弟。每次听到“南京”这两个字我就好想回去的！好想抱抱他们！哈哈，好帅的说，你是南京人吗？嘻嘻，我也只是在网上看见的我知道这样不好,也知道有人已经饿的受不了~ 我只有不停的咬,咬到吃蟹吃饱~ =^ -^ =
2,回复南无阿弥陀佛[爱心专递]。。。。。阿弥陀佛。。。。试试这是,希望有缘＜金麟岂是池中物＞??早被禁了~ ~ 求好一点的有声读物网站。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。谢过。
2,回复南无阿弥陀佛！回向给舟曲受灾的同胞们，愿生者平安，死者安息，得生净土。也愿天佑中华，同样的灾难不要再次发生，这是生命中不可承受之重。谢谢大家，如是有缘人，请此祈愿。谢谢
2,回复原来三张卡，被老婆收了一张，好像下月建行的也会被收，老婆说建行的还款不方便我比老兄还差啊，我只有一张卡唉！事实证明俺是个只能柴米油盐酱醋茶的普通住家男人，别说伟业，大气都不能痛快出两口的，没出息啊没出息。。。
2,回复古董好啊,限量珍藏版,哥慧眼啊~ 哥是在瑞丽的地摊上买的，老板说是他爷爷年轻时进的货，到孙子辈还没卖完。哥只有一双回力。艺人是非常幸运的职业你的辛苦不比大部分人多但回报却是大部分人比不上的吃苦已经是最小程度的付出我对你说过要好好珍惜自己的条件不是每个人都拥有你的红跑鞋但即使赤着脚也有人会去争终点的那条红线不希望看到你刚刚起跑就被罚红牌小心哦！！！
2,回复只差一点点啊，288楼大家不要和我抢恭喜抢得188楼，获得赠送的第二件T 恤 。另说明一下，必须有才是有效赠送评论。狭路相逢勇者胜,英德世仇即刻点燃，是球迷就火线集结参与“英德战”有奖竞猜，Gphone HTC G3 、英格兰德国真品球衣当场派送，更有限量版神秘礼物等你来拿，参与就有奖励，围观改变命运，评论本条微博楼层数最后两位有88且即送球迷网T 恤 一件。活动地址：
2,回复只是善意提醒。所谓眼见为实，毕竟不是街市买菜，成百万的投入，不能亲身接触实物，只能隔山买牛。那买的是山还是牛呢？山毕竟不属于你一个人的啊。哈哈，中原不同意合富的意见关于城中热议的亚运城，各位童鞋，还是冷静点，去实地看看板房。以免好似香港那样，收楼同时获赠纸巾一包
2,回复只有着了(来自: )鲁潜墓志和“魏武王常所用格虎大戟”等石牌应该不是假的。对比鲁潜墓志与早年河北省文物部门收藏的西门豹祠后赵建武六年勒柱刻石，唐际根发现，凡是二者“互见”的文字，其文字结构都是一样的。
2,回复只看一朵美丽的花，沾沾自喜——叫看热闹；看到美丽的花，想去看他泥土里的根是怎么个样——叫看门道。两者，都没错；只是看你究竟想干嘛。回复好吧好吧，知道啦！分享图片。。。踏出门的时候，正下起雨来忐忑的心各自回家过年回忆2002年的_ 那一夜天黑~
2,回复可怜的不要，回来以后事情多的更不开心了。除非辞职，放大假。)这几天我超级不开心，一上班就不开心。
2,回复可怜的我们！！！这比地沟油好多了，我们周围还有什么是安全的？你想想吧。我们的胃肠就是个垃圾筒。又是食品问题！！！【湖南金浩茶油被查致癌物超标武汉部分超市下架】国家质检总局抽检结果显示，金浩茶油中的苯并芘 含量高达60微克千克，《食用植物油卫生标准》明确规定，食用油苯并芘 含量的最高上限为10微克千克。据称，金浩茶油在全国进行秘密召回。【昨天还看到ccav 上面在卖金浩茶油的广告，朗朗乾坤，青天白日】
2,回复可悲啊！7..478..411457072194互粉北京茶傳 統 文化琴棋書 畫 攝 影哲學 教育W 組 共性太多所有逝去的都一去不再复返，珍惜当下的每一天吧!【鸟儿的凄厉爱情故事】当她绕着公路低空盘旋时，撞在了一辆车上。她受伤了，情况非常危急。他为她带来了食物，试图给她爱的慰藉,他再一次为她出去觅食，归来时却发现她已经死去，他悲痛欲绝！
2,回复可是，360杀毒软件和卫士，都说是好的，100分；之前看视频也好好的，突然，就什么也看不了了，杀完毒也不行。歪？可能是电脑里少了一个读flash 的插件到网上下个把，莫名其妙，视频突然就看不了了，所有的视频。这又是什么病毒？急求高手解围。现身吧！
2,回复可能你说的对，然而，我感觉只要我们尽心尽力的推行，尽管不容易，在神的保守带领下，没有事情是不可行的呀。“把他的福音应用在我们的生活上，以行为见证主耶稣的爱和信实。”呵呵，这个我们观点很一样呐。可惜这个观点在华人基督教当中不是很流行。第一次见到邓历才是在悉尼，我们俩人坐在一家咖啡馆里一边喝咖啡一边听他讲CVC 都在做什么。现在的我已经加入CVC 服务了快半年多了，越来越发现这个老板很棒。虽然他的中文很烂，不过他很喜欢中国。请你关注他，让他多一些了解中国
2,回复可能还真是，前些天见她时都有买给她糖，难道是这次没有的缘故？我进她
2,回复可遇不可求。。別 傷 心了
2,回复吉利现在算跨国了吧，有了volvo 。满镜头帝豪的LOGO 不过介绍他说的是跨国汽车企业非诚勿扰里吉利的男嘉宾被淘汰了，设计师吗？
2,回复同事昨天去了，说是不去会后悔，去了更后悔～不过还是要去一次，看了和和谐谐就回来，哈哈哈哈我也不想去今天到浦西办点事情，经过卢浦大桥时看到世博会场附近停着满满大巴的停车场，突然想到这阵子网友们对世博的赞赏与指责！希望这世博不要赢了面子输了里子！担心呀！
2,回复同意您说的应该的，不过要说一句爱猫养猫的朋友不要轻易遗弃您的宠物，将爱心进行到底。帮流浪猫咪做绝育[爱心专递]爱猫咪，应该发动一个群体帮流浪猫咪做绝育，别让那么多刚出生的宝宝继续流浪了，毕竟不是所有人都能领养它们，善待它们。它们无限量的繁殖是最可怕的，没人管，没人在意，甚至小宝宝受到伤害更可怜
2,回复吗吗的~ 真不能说那句话：“什么车是用来擦得”~ ~ 今天停车又擦了~ ~ ~ ~ ~ ~ ··嗯那那就好为了给左边的车让道，自个儿的右前轮牺牲了，哎。。。。。郁闷中。。。555555
2,回复听说能，我也不知道私信能发照片？弱弱的问一句，私信怎么发照片啊？
2,回复呀呀呀，居然这么想我呀~ ~ 如果我现在20岁，还真没准~ ~ 如果时光能够倒流，你肯定也去啦！哈哈，永远充满活力的刘火焰公司有员工周末去拍裸照，虽然通常我还是很包容80后非主流，但听说真有人这么去做了，还发了自己的照片在网上，还是真的被雷到了。。。
2,回复呃。哈哈哈哈哈。你说的博客日志啊。我们现在说的是纸质文字日记呦~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 才不是咧我刚刚想要写日记可是我忘了用户名是什么高中生的那档子事你有写日记的习惯吗？如若有，在未来的某一天你翻看它时，会发现，最感人肺腑的一章，就是你偷偷爱着他的那些日子。
2,回复呃～话不能说太满啊～昨天刚说晚上不咳醒了，结果昨晚又开始了～简直了～俺半夜倒是不咳嗽。。。就是醒着的时候太烦人了。。。我吃了两周多的药才好一点点~ 现在起码半夜睡觉不会咳醒了~ 我这都一个半月了。。。不行了。。。我都烦死自己咳嗽了。。我的咳嗽越来越严重了，我终于顶不住了，开始吃药。。。
2,回复呵呵...是啊.上课了吧.加油努力学习吧高州中学的刘海短到呕！！
2,回复呵呵小妹好！最近咋不见你？又出国了？我后天到HK ~ 李哥，你今年运气嘎嘎的“一吉币(运）兑换101015止”，见附图。
2,回复呵呵！当然是支持黄光裕的人多了！怎么样了？？势均力敌还是大势所趋——此时此刻黄光裕与陈晓的角力正在如火如荼！看来黄光裕的实力和准备更胜陈晓一筹！鹿死谁手？试目以待！
2,回复呵呵，你现在可以叫我空军司令了！你个乌牙嘴！我昨天损失一个笔记本了，期货上！匚 疑 湛炖郑》浅８行弧?
2,回复咬你哦！呃~ ~ ~ 其实我本是好意因为有许多同学这块总是爱忽略穿上我家领导送的红袜子，心里默念我弟的“你得嘎！”于是考驾照又过一关，只剩最后路考。。。
2,回复哇哇哇好吧但愿有一天能轮到你我惊喜时刻会上演呢，相信着是呢是呢，我也是，啊啊感动如果有人在王菲演唱会向我求婚果决地答应咯哇哇………………现场有人求婚激吻啊看到了么蒜姐wow 我爱你!!!阿菲闭眼，淡定的唱着，全场附和爱，爱，爱!!!!!!我们都爱你啊，我的社长!!!!再说一次，超水平LIVE !!!!!!
2,回复哇靠，真是SB 的SB 会。上海人从上海来再回上海居然也这么麻烦，谁想得到啊…那上海买票的地方咋就不通知一下呢，总不见得每个人都熟知这条规定吧…这事儿烦透了…世博期间不管在哪去上海都要有身份证才能上车！！哇靠，富阳到上海长途汽车还要凭身份证上车！没带身份证走不了…要去派出所敲章…猪头从不把身份证带身边的，诶…这下麻烦了…妈咪也没带，不过我们票还没买，还有时间去敲章，猪头的车都错过了
2,回复哈哈。。开心面包会有的这是个纷乱的世界，何处寻一片南山净土？面包会有的这是个纷乱的世界，何处寻一片南山净土？南山高卧草庐仙，漫折桂花换酒钱。桂花折去年年有，直笑浮生不得闲。名利枷锁红尘事，众生几人能看穿？南来北往忙碌客，赔笑鞠躬车马前。归入罗帐春宵短，多情还伴无情眠。大梦初觉人未醒，金钱红粉黄粱间。槛 外浮云旦夕乱，何妨且去南山天。-惊燕诗词坊
2,回复哈哈。。开放了人家那叫敬业……不笑做什么啊……卖的有几个是被逼的，太少了……别听她们乱说！！【卖淫女学习资料】广西南宁警方开展扫黄行动在金富盈休闲会所共抓获涉黄人员69人，其中男性30人，女性39人，查获现行卖淫嫖娼16对32人。查获当天的营业额4200元，学习资料上写着着如何提高“服务质量”和“特殊情况处理问答”等内容。
2,回复哈哈哈。很多人是最初如伟人已成大事傲视一切；中期如农夫除虫消灭一切怨敌；最后如肥猪待宰嚎叫震天。或者，最初如猎人巧设机关狡 诈欺诳；中间如奸商损财赌咒天地；最后如误落陷阱自作自受。哈哈无等塔波仁波切云，修行三阶段：最初畏惧生死，需如鹿子逃出笼；中期死亦无遗憾，当如农夫勤耕田；最后内心得安乐，应如伟人成大事。或者，最初无暇思余事，应如箭中人要害；中期无散中修行，应似死独子之母；最后了之无所为，如敌赶走牧童牛。
2,回复哈哈哈哈子威哥果然来了.幸亏没做我旁边.不然一节语文课上得心惊胆战!!> < 哈哈会有机会的啦哇。子威哥。。我也想听今天老潘没来于是我们的子威哥给我们讲了一节课的三国经典不过班上三份之二的人都在钓鱼可悲的威哥阿
2,回复哈哈，但愿你宽心的和宽你心的是同一人。谁宽你衣？谁宽你心？
2,回复哈哈，想去，进不去啊！！我们没有市场部，，应该是把你说的市场部和销售部结合了，我们叫营销部，呵呵。来恒大吧哈哈，，恒大又要涨工资了，累。
2,回复哈哈，我灰心，你不要灰。。要争取挥来挥去我还在考虑去不去，听你这一说天热，人汗。世博，无车。前有露宿之险，后有折腾之苦。于是搁下去上海书展的念头，退票，睡觉~ ~ ~
2,回复哈哈，看来你还是中标了借俺的经历过来相劝，夏天鸟，放了时间的东西不要吃啦...呃，黄瓜是新拍的我说那个拍黄瓜已经放了一天了，不能再吃了。土豆丝还能吃晚饭做了一个青椒土豆丝，拍了个黄瓜，还有点昨晚的菜。
2,回复哈哈，终南有路人不识，忙忙碌碌众生痴闲居几多真名世，终南有路谁不知，忍看沧海浮生客，破山帐前破戒时。抬杠。哈哈哈空即是色，色即是空，万物有相即无相，浮生了了，来空空去空空南山高卧草庐仙，漫折桂花换酒钱。桂花折去年年有，直笑浮生不得闲。名利枷锁红尘事，众生几人能看穿？南来北往忙碌客，赔笑鞠躬车马前。归入罗帐春宵短，多情还伴无情眠。大梦初觉人未醒，金钱红粉黄粱间。槛 外浮云旦夕乱，何妨且去南山天。-紫竹沉香
2,回复哈哈～～我妈若是12点打算做饭，10点钟就洗菜切菜一通准备，切好的菜都分别装小碟里，蒙上保鲜膜放冰箱。然后坐那儿，忐忑不安地等12点的到来。。一到12点叮咣五四的都拿出来，爆炒一通，大家吃，吃完收拾了，到2点又开始做晚饭准备。。
2,回复哈，今晚睡不着了！不介，挑，朝南，还得南北通透。三环以里。鹏鹏，嘘……什么时候发mini cooper 呢～风闻单位将发送爱凤4爱派得500G 的以及笔记本，我建议再发一张星巴克代金券。同事说，其实是发2万元苹果代金券。哦麦高。
2,回复响我边默默感叹无布丁边饮奶茶噶 时候,却发现净低果半杯系一旧好完整噶 布丁,奶茶饮晒,无瓷羹,吸管又吸唔起,窘啊……边有姐~ 3日咋~ 朱古力布丁奶茶无左喇～!得翻呢种红豆布丁奶茶～唔…味道差好多…
2,回复哎。惨的。脸上睡了一个印记。久久无法消失。打瞌睡还撞到头了。嘻嘻~ 被你发现了...哇。你偷拍我打瞌睡的死样。中通课好无聊啊!超级饿!!
2,回复哎可怜的傻妞所以、感冒了、21分，小雨，穿着睡衣，散着头发，窝在电脑前。特别无语。
2,回复哎呀，可怜得孩儿这个是我写错了……完蛋呀！会扣工资的555555555555我也想要…怎么又是上海站又是全国包邮的，不太懂！仅售59元(全国包邮)!5分钟脱毛，瞬间美白!原价198元的纯果肤立白(牛油果脱毛膏50ml+ 美白收缩液50ml )!【详情：
2,回复哎，拿了就要干活了，怕的！我们也差不多呀。感觉比你们还贵呢十一前你要是不给我iphone4 ，联通你就给我退钱
2,回复哦,未央呢要不是不是辜负了这名字...阿弥陀佛,我亲爱的家乡,阿弥陀佛甘肃舟曲突发特大泥石流已80余死2000人失踪
2,回复哦哦！还有中华情，今晚19:35电影频道播《全城热恋》，又可以看到我可爱的大福啦！！！
2,回复哦我敢打赌，300.8=37.5，等到我们达到30USD 的时候，保守物价至少涨了75倍（37.5×2）我们什么时候能赶上人家呢？人均工资，第一名是德国，30美金一小时，第二名是美国，22美金，我们是8毛钱一小时，也是全世界最后一名。泰国是2美金，我们比泰国还差！
2,回复哦晓得了刚刚看到的，正好给你看看。。咖啡并没有“有百害而无一利”营养成分也不少，优点也比较多，比如：钙、磷的含量相对多些，因咖啡利尿，长期大量喝易造成骨质流失今天无逛了超市好想买咖啡啊可惜结果还是忍住了唉大半年没喝了55555555555
2,回复哪里会生气？和他们生气简直就是暴殄天物！他们的调皮，不记仇，忠诚和善解人意都是上天给我们的礼物！我也经常捡猫粮的，猫猫在怎么犯错我都不会跟猫猫生气，就算生气也是一秒钟的事情，看到它们知道自己犯错了的样子心里马上原谅它们了北京今天下了一天的雨，凉快了，猫也欢实了！临睡觉的时候让他们进屋就寝，这么好的天气还不早点睡觉！谁知道听见铝盆翻飞，猫粮满地，开门一看，果然，杯具了到处都是！猫奴只好一粒一粒地去捡，就在大头在我身边乱串捣乱的时候，老乐老实地哼哧哼哧帮我吃起地上的猫粮来，感动，贴心儿子！
2,回复哭啥？“‘我这辈子只有一个人爱过我，他一直住在我心里。’”多年以后，袁迪宝的发妻离世了，他花了几个晚上，写了相同内容的5封信，寄向曾经熟悉的地址。而在法国的李丹妮也一直未婚。9月21日，他俩走进了厦门市民政局，办理了结婚登记。
2,回复唉可惜把握不了呀把握自己的幸福。我想我喜欢的男人我就等你，就等你，你没结婚我等你，你结了婚，我还等，我现在等你，我以后等你，我永远等你，我等你，我等你，我等死你。我也需要他牵着我的手往前走，没有他，前边的风景再好，我也不想看，我什么都不想看。
2,回复唉，以后墓地也要排队、预售、加价了~ 现在投资墓地也是很挣钱的呢,活人的地儿都不够,更何况死人的呢？经济适用“墓”经济适用“墓”第一种是简易型经适墓，最高价不超4800元。另一种在墓两边再加“挡风墙”，售价不超7800元。
2,回复啊奇才啊!你!恭喜严格来说有六条我都符合，目前我只能哼唱“我不想我不想不想长大~ ~ ”女性版的终于出来啦。《不成熟女人标志初探版》1.跟网友上床;2.抢闺 蜜的男朋友;3.相信牺牲色相必会成功;4.与已婚上司谈恋爱;5.把以前与男性感情及交往的细节告诉丈夫;6.和不是黑马的穷人结婚;7.做爱不戴安全套;8.不会伪高潮;9.把同事当朋友;10.喜怒哀乐挂在脸上.
2,回复啊！？！？？！！？？！我一直纳闷为何那边都吃兔子的头啊？！兔头。上次我去带了好多回来，不过一个都没吃。成都有啥好吃的又方便携带的？！？！！？某嘉宾要给我们带吃的我感谢啊
2,回复啥时候蛋疼的时候给你整张哈哈哈哈~ 又开始扯蛋了--所以我说过嘛上自习不要带电脑不要带电脑
2,回复嗯嗯我也这么觉滴那个地方太严肃！不适合大众化！牺牲午觉时间弄了个人民网滴围脖tg 一句话都不说亏了
2,回复嗯！咱都是好人。我是个好人！
2,回复嗯，以苹果的实例来看，创新是提高企业实力更好的方式。李.艾柯卡并不是完全正确的。多挣钱的方法不止两个，要不苹果公司就不会那么成功了。不是多卖，就是降低管理费用——克莱斯勒汽车公司总裁李·艾柯卡（看到这个，都觉得工作压力蛮大，而且薪水难加啊）
2,回复嗯，这话有理，细啄磨是有点。。。不是这意思,我是说他说的太绝对了,缺乏怜悯之心.对，不应该这个世界幸运者几何?人生不如意事常八九!嘲笑不幸运者至少不智!路是靠自己走的有的人一生原地不动；有的人一辈子没有方向；还有的人大半辈子是在找那条路；总有些人，终于找到了路，却又困惑地退了回来。（@ 汪涵V ）
2,回复嘿嘿……好色之徒...........这样穿好让人遐想，真想知道里面穿成什么样子今晚造型
2,回复在坏的制度下，每一个人都是受害者。我以后真的不想看到这种情节，但是要怎么办。。。有的收费真的不是医生能控制的。。。。【在医院急诊室门口的一幕】在医院，急诊室门口，看到一对衣着朴素的老人，他们一个手里拿着缴费单据，一个数身上的带的钱，连硬币都拿了出来，小心翼翼地数着.......一个，两个，三个.....不知够不够....此情此景......唉......
2,回复地球很可能是宇宙的垃圾站。人类社会是一个天生缺陷的畸形的自慰者。如果远远地看人类社会你会发现她已经是竭斯底里了@ 千喜
2,回复坚强代表硬心肠。要坚强！怕失去。在我20多年的岁月里，从来没有像今年般怕失去。
2,回复坚持就是胜利！一直这样鼓励自己！心如浮萍，随风漂！我的生活也许很精彩，但也很无奈！没有寄托，没有安全感！心如浮萍，随风漂！
2,回复大名：华自由；小名：华民主；乳名：华民族！这是何人！每年7月13日为中国大陆“微博节”，请博友们各抒己见！本来我只有一个微博，后来被迫流亡人人网、人民网、凤凰网开微博，但不习惯，还是回来了……@ 江淳
2,回复大致如此吧，但是娱乐化的百度是被阉割后的必然结果；而谷歌中国对色情是比较严格的，但谷歌英文就不好说了，前两周央视就曝光了谷歌英文可以轻松搜到合打开黄色内容。看来谷歌在色情问题上也是假正经的。政治和色情是永恒的河蟹和反河蟹斗争的主题！！！猎艳在GOOGLE 是禁止，是否说明色在GOOGLE 严禁。政治则没有禁止？
2,回复天下第一牛台是真的，南方几个台还有声没影了。所有台都在播中央台，不是新闻联播时间，不是电视机问题。是真心哀悼，还是消极敷衍
2,回复太没人性啦
2,回复她可以先把每个人的薪水扣下.如果她給 我50元，我願 意~ ~ ~ ~ ~ ~ 我宁愿每天被罚50元也不卖我的拥抱.什麽 鬼?
2,回复好人占绝大多数我是杨白劳现在国企是吸血鬼，高管是周扒皮，职工是黄世仁，全国人民是杨白劳。
2,回复好吧.我拈指微笑做不到,吮指微笑总可以吧.
2,回复好吧！变成回憶 吧！爱情从来就不是有趣的，只有充满了酸和痛的爱情，才是最真实的，在回忆里也是最美的。在冷冷清清的机场，泪眼相望登机牌。爱，太难，不爱，更难。我一直哼着的歌，是他自始至终没听清的。可惜不是你，陪我到最后……
2,回复好有期待感的一句话剩下的只有等待了！时间越长，惊喜越多！我们早就已经准备好了，快过吧快过吧~ 程序快点行么国企大叔们！
2,回复好爱吃葵花籽，可是吃了会口干。好罪恶啊！这还是我吃瓜子这么多年来第一次被扎。。难道是因为我白天麻将摸了三次炸弹，人品成了负值么。。乃可以明天再吃嘛我也是这么想的。。可是没馍 吃瓜子，疑似一小片瓜子皮卡在嗓子里了，镜子加手电加棉签，搞来搞去还是看不见在哪里，更是弄不出来。痛苦啊。
2,回复好的。谢谢哦。注意身体了呛恰?从今天开始要开始练功了。病才刚刚好，大家要注意身体哦。
2,回复好警察很多，不会吧！哎，你错啦，必竟好警察还是很多的。彪悍 女竟当街暴打交警
2,回复好！我在转一次哦~ ~ [爱心专递]哎~ 转，让更多的人知道，希望知道的人提供线索~ 45在北京地铁2号线鼓楼大街地铁站出事了。据目前得到的消息，朋友从站台上掉落到地铁轨道死亡。我们需要知道真相，大家都快崩溃了，希望目击者或知情人帮忙！希望大家转帖让更多的人看到！谢谢！！如果有任何与此相关消息请联系我们，任何线索都可以！吕：13518194007
2,回复如果你早D 听我讲叫凤姐，距出到场，就吾使输本来唔洗输的甘惨嘎凤姐快出场，给点信心英格兰啦阴公！！！
2,回复如果是真事，就很悲剧了。为爱情而疯狂而死亡，太极端，难理解。欣腼腆内向女孩没事看书写字谁也不知她想啥那晚欣没回家留一封信母亲看后脸色聚变伤心凌晨满头蓬发眼睛滞呆的欣被送回医诊单相思她爱上班长每见许多女孩围着那个他忍受不了起自杀念头病重辍学每逢听到心上人名字的字大哭大闹后来她面朝大海..慢慢地走向了深处
2,回复如果连我们都当他们是爷了，那他们就真成爷了！人不狠站不稳。不要因为一点钱就对他低头，那钱是我们的！如果下狠心要怎么会要不到。加油，我们都可以把钱要回来现在欠钱的都是爷。。我的钱也要不回来了、、明天该准备去找欠我账的无赖要钱了，要是他在不给的话，我就站他们公司楼顶上往下跳。
2,回复学校总是搞这些记过的东西，根本就不能解决问题嘛，只会让人更加反感……你犯啥错误啦？撤过有望了。物理鸡，你就快帮我签了吧
2,回复安慰就安慰，能不卖广告吗呵呵好好想想吗,一定能想到,相信你,本店新产品,驱蚊防蚊手环手镯上架拉!亏本价0.5元一个,全家老少皆能适用,欢迎亲来购买哈!
2,回复对头，在奇异的社会现实面前，循规蹈矩不起作用的情况下，有时只能剑走偏锋这将会成为数学公式.某女当街被抢，大呼“救命啊，抢劫啦”！街上行人无一人上前帮忙，抢匪从容逃走。回家后，老公教老婆一个对付劫匪的方法。数日后，女又遇劫，只见此女马上往地上一躺，大呼“城管打人啦！”。几十个精壮小伙、蹒跚大爷太婆从四面八方赶来，义愤填膺、磨拳擦掌、把抢匪团团围住。劫匪欲哭无泪
2,回复就是一副餐具那如果爱把自己变成奴隶的魔羯 ,碰上总自以为能掌控全局的水瓶,怎么办.........?12星座爱情盲点---白羊太易相信外表，金牛时刻黏住对方越来越不受重视，双子太好强人财两失，巨蟹选错人又不肯认自己错，狮子根本不知道选错人，处女太挑剔吓跑对象，天秤委屈自己变成对方喜欢类形，天蝎一信就全信，射手不懂争取只会忍耐，魔羯 把自己变成奴隶，水瓶自以為 能掌控全局，双鱼自己骗自己
2,回复就是摄影人从来都不怕苦和累,对吧他说俺太自由了！大师兄哈，你没告诉喜欢的工作不累人也能拴住俺的心哈俺又纠结了！她是自由,不过不代表不能胜任这个工作!要不我在给你推荐北京别的朋友吧!目前应聘公关总监、经理、政府关系经理的人很少。有位著名公司的总监应聘，其经验是媒体报道，与我们的公关总监不是一回事。所谓公关经理，主要职责是与各地的通信管理局协调资质批文、协调电信运营商的合同签署流程，其实没有大的工作难度。看来要提高薪水，女性，经理年薪12万，总监年薪20万。
2,回复就是正常回复的啊??怎么会呢！怪嘞??那要问你啊...
2,回复就是看了才恐慌，偶有么得船票钱。。。8过偶也8想上船的说。请看2012今日有么子太阳风暴，偶一点一滴都不恐慌，继续做书卖书送书。（其实心底还是有点小恐慌，跪求有科学依据的安慰）
2,回复山东淄博啊哈哈好可爱啊哈哈...边个甘衰呀....卖早点的大妈收了一张假币，她说这钱比假的还难用出去！
2,回复常去庚吧和论坛逛逛。追光还有订，是直接去金牌大风买的，去订吧。什么时候，我怎么不知道的。。已在台分订10张的帮转庚饭们。。。妈妈团。。。姐姐团。。。骑士们。。。路人饭。。。HC ／DJ 的。。。通通看过来。。。TW 版的。。。你絶 对值得拥有。。。若你们还没团购的话还来得及。。。现在追光和香港爱庚正接受火速团购。。。咱们用实际行动支持好吗。。。
2,回复平时奉旨都会SAVE 噶 ~ ~ 呜呜呜呜重做咗 了下次记得save 啦呕左两个几钟先呕出黎的report 我居然唔记得保存就关吖 玩咩
2,回复庄严时刻，业余摄影师不得乱跑——摄影师站位破坏美感哇～～我我后悔没去教堂结婚嘛你也是过来人好吗？这出息。不过真的很感动。美丽人生从此开始......(三只熊之帐篷& 影子大婚）
2,回复应该是重新充满希望，哥们儿~ 今朝有酒需尽欢，何必悲悲且泣泣~ 哈哈世界杯结束后，我想我会失望也会失落
2,回复很多早斯的中国油画也化成灰，中国油画历史原本得从清朝开始。“连续两个整天浓烟形成的黑云一直飘浮在昔日繁华富丽之乡的上空，”“日光被黑烟和浓云遮蔽，仿佛一场持久的日食一般。暗红的火光映照在往来忙碌的士兵脸上，使得他们活像一群魔鬼，在为举世无双珍宝的毁灭而欢呼雀跃。”
2,回复忧郁王子去哪里了，‘边走边听’和‘平安江苏’改版了，就仿佛再也没听到你的声音了，干嘛去了，好想你ing 突然感觉很伤感，希望一直能听见你爽朗的笑声，生日快乐！
2,回复怎么了呢汗看链接了喔呼呼这次又是什么？活动精彩进行时# OUO 中国# 每日一动：我们为各位粉丝奉上一些热门话题，供大家踊跃参与，在每一周我们都会从粉丝的跟帖中评出优秀每周前三的优秀评论，同时在每个月会举行单独的神秘活动，届时同样会有神秘礼包等一系列惊喜不断的丰厚大礼!详情见
2,回复怎么可能！即使是千年胡杨，都是风景，何况我们是人海里的风景-----人！要自信，你就是风景！昨天下线了。迟复为歉。祝你早晨好。天天快乐。呵呵，俺滴风景已不在~ ~ 美丽的容颜就像一幅挂在墙上的画，随着时间的推移，颜色逐渐脱落；但美丽的素养，就像一缸陈年的老酒，越久越香。美丽的女人有自信的笑容，得体的举止，出得厅堂，入得厨房，静如处子，动如脱兔，雍容大度，媚俗不染。美丽的女人独处是一道美丽的风景，行走人海亦是一道美丽的风景。
2,回复怎么那么多口号，这不能，那不能的，搞的跟文革似的！不能违背经济规律搞医疗这个第三产业，不能否定药品的商品属性来经营药品，不能没有竞争来提高医疗服务水准。政策扶持与市场竞争，是提高医疗服务质量与规模效益的有效措施。【小县城解决看病难公立医院显示威力】
2,回复总比别了一阵不会说话好吧,祝福你快快好哦呵呵,别了一阵都会开我玩笑了...阿弥陀佛,我亲爱的家乡,阿弥陀佛甘肃舟曲突发特大泥石流已80余死2000人失踪
2,回复恩。。。5555。。。难道是召唤我们家的-。-哎呀好可怜，前几天我家一只小龟淘气爬出来，从十层窗户下去了。。。。。还剩一只孤零零的。。。。我们家的小龟死了，不知道什么原因，明天给他葬了，默哀好可怜！
2,回复恩。。。谁要敢说鹌鹑教主不白。。。。。我削他个球的。。。。。。。。前三个拍快男照是不是都擦了黑的粉啊武艺本身很白啊还有，还有~ 真实的样子总是要面对大众的！谁没有青涩的时候？
2,回复恩有会员的2元。。三块，这年头超级贵的，我上学那会儿才一块，有会员卡更便宜网吧里上网，忍受3元每小时的上网费和忍受着一分钟弹出的广告忍受着满是灰尘的油腻的键盘。算了。。。
2,回复恩，好工作上智联招聘。回复这么好的工作不抢怎么行？哇噻 ！那顺便给我介绍一个好吗？两万？你不要的介绍给我好吗你有男朋友吗？你能做我女朋友吗？我负责你房租再一个月给你两万的零花平时没活就宅着可以吗？我有过短暂的婚史。都过去了。（呜呼！！刚刚在开心网上看到的留言。老姨常说，楚儿，姨走了，姨最放心不下你，我说，姨，到哪我都饿不死，把这条留言給 姨看了，姨笑了。）
2,回复恩，沉痛哀悼，为受难的同胞。这么严肃的微博下面，表谈无关的事玉树！！！
2,回复恭喜你，科技让生活更美好！明天就要打卡了这大回笼觉。。。睡傻了。。。
2,回复您是人类？啧博主的眼光果然和我们人类不一样我觉得全宇宙就您最合适了!!!高端时尚!!!OMG 我现在就开始期待了~ 博主加油啊~ 千万不要让我失望了我还等着看您如何把美邦带向国际呢!!!说实话，创维和美邦都是不错的品牌，是各自领域内的国产一线，但为什么要找周杰伦这么一个跌份的带言人呢？
2,回复悲剧。天天路过法大，23日晚还到服务楼买东西。生命总如鸿毛一样，在不经意间陨落。看到了，为师姐惋惜。。。中国政法大学大四女生毕业典礼次日跳楼
2,回复感人地5饮得系甘啊拉~ 边似你姐！beer 神！一支燕京就歪歪斜斜了！我无醉，虽然自己一个饮左一支燕京，虽然行路歪歪斜斜。虽然个人头重脚轻，虽然个人晕下晕下，但系我无醉！我个依然清醒知道自己系度做咩！！！！
2,回复我下班回家后做饭吃完后就看书啦。哈哈，为自己充电。看电视「 朋友会带给你温暖」 ,这句话是真的,荷兰研究显示,当你站在亲密的朋友身边,体温会比朋友站在60公分外时,提高摄氏2度;至于为什么会有这样的反应,有个理论认为,这是人类自出生就与妈妈贴在一起,才会演化成与亲密的人靠近,体温就会升高的特性。七夕没有情人,就和朋友一起过吧
2,回复我下辈子可能是姐，现在是哥，呼呼姐姐偶的名字打错了5555555你们辛苦了。我看到了你们的真诚和热情，我很感动！机会还将会的，以后更加高级啦。看好了喔。
2,回复我不止肾恶性.我的心脏胃肝脾颈椎腰椎下肢上肢还有最重要的那个也很恶性是呐是呐你肾恶性亚洲第一已经变成吉珠了，哇哈哈下午去汕大在汕头那么久还没去过本来要去看那个亚洲第一的图书馆的可是进不去
2,回复我也想啊，可我的粉丝里米有粉丝里有姚晨么？参见我今天早上发的一博。分享图片粉丝6000了
2,回复我也是逼于无奈支持你光棍不教堂婚礼不结婚！看你不俗的你什么时候会对我说这句话呢？会是合情合景呢~ ~
2,回复我也舍不得啊555555呵呵。。我不舍得。精简了一下粉丝，像我这样刚刚突破一千粉丝的人，确实很心痛，不过为了长远的打算，我觉得还是值得的，适当提高一下粉丝质量，方便关注的人找到和他们兴趣相投的，大家相互照应么
2,回复我什么时候说要灭了中国?回复那你是说应该联合所有人才把中国灭了如何？要不你起个头清华美女破译北斗，获美国大奖。这位清华美女到美国深造，破译了北斗的民用密码，破译了军方密码，破译了信号发生器密码，不能不说这个人非常有能力，将我国赖以和美国抗衡作为自己镇国之宝的北斗系统导航信号密码拱手送给了一直想灭掉我们的美国，还在美国获得大奖。
2,回复我以1989元的价格从手中收养了投稿
2,回复我们班都看不出谁是“特困生”。俺班的特困生吃的比俺好。衣服比俺多。电脑手机化妆品应有尽有一样不缺。那个，今早我睡过头了。没去。=.=!没有几个班的助学金是公平的！！虽然不再任班委了，但是作为两届元老的我还是被新任班长请去评选助学金。昨天才说过助学金的种种不公平今天又要趟这淌混水了。唉！
2,回复我又不用上班。。。。怕啥。。。半夜你也去？？？你们又不带我去。。。明明说好拖完回家睡觉的…结果被拉到show 8来了…5555…我要睡觉…
2,回复我又何尝唔系讲全名啊，呢个系最基本的诚意同尊重。有需要直呼我全名嗎 ？女人,我地一齊 加油吧~ ！生活中，我们既要享受收获的喜悦，也要享受失去的乐趣。失去是一种痛苦，也是一种幸福。因为失去的同时你也在得到。失去了太阳，我们可以欣赏到满天的繁星；失去了绿色，我们可以得到丰硕的金秋；失去了青春岁月，我们走进了成熟的人生。朋友，别因为失去了而感到遗憾，勇敢地去面对，做生活的强者！
2,回复我好朋友，你没看出来我是伴娘么，诶，毁了，都以为我是造型师新娘子是谁啊，好美哦乖，洗洗睡吧我想你我想你我想你我想你我想你我想你我想你团团，你改行当化妆师吧，忒有范
2,回复我婆婆就中医，而且我信这个。中国传统医学，近乎萨满神学，就不告诉你，为什么吃甜瓜下身痒。以我邪恶的猜测，写书的神医当年和卖甜瓜的做邻居，借点吃，未遂，遂大笔一书，让他烂小弟弟去。《金匮要略》勿食韭菜，令人乏力，损目。勿食生菜（生吃蔬菜）。《岁时记》勿食菘菜（大白菜），发皮肤风痒。《便民图纂 》甜瓜沉水者杀人，多食，阴下作痒生疮。《本草》勿食山泽中水，勿食木成核果（桃子、李子、樱桃），勿食蛇鳝 ，勿食羊蹄。《千金方》五月勿食鲤，多发风。
2,回复我尊敬大獒 不敢养总得出差照顾不了啊呵呵，你养藏獒 吗？能看到它的一条腿。受伤了。。主人说了一个很凄惨的故事。却忘了。。。
2,回复我很喜欢这个我现在坐在办公室里面工作呢。在公司还可以，就是一下班，出了商务办公楼以后地面跟蒸桑拿一样！呵呵！我们江苏还行，至少一直在空调里面学习！热！热！热！热！今天北京地面气温达到60度以上，城区气温达到42.9度！
2,回复我想说：开水没有，连冷的也快没了！（不过说到开水，就想到一件事：公司饮水机（送水公司免费给的饮水机）坏了，老板让送水工拿回去修，送水工说他决定不了，公司也规定不修的，老板火了，冒出一句：你们有3C 认证么？我去1818黄金眼曝光你们！）午饭都不敢吃了~ ~
2,回复我没有看到我想喊娃娃帮我做个模板
2,回复我的不是假发~ ~ ~ ~ ~ ！！！！是真的！！！！假发是一种时尚，更是一种生活方式——倾灵叶就我同学总说我很爷们~ 以至于我现在看自己的头发都像假发。。。
2,回复我的天！怎么做到的？有这样的工具？??ou ???我倒写有人不干。正写也有人不满。我会想出一个折中写法。又不倒着写~ 看起来好看一些了~ 不过没那么好玩~ ~ ~ ~ ~ ~ 国家规定，节日加班支付三倍工资。据统计，这个规定实施后，80%的节日加班者没有拿到三倍的加班费。如果规定节日加班支付双工资，我以为可能会有80%的加班者拿到双工资。节日加班费定得过高，表面看是向着加班者，实际上不利于加班者。过犹不及也。
2,回复我的那瓶是100ML 的完全长方形的瓶身是这个吗？？女士和小姐，黑色和白色。巨郁闷~ ~ 谁可以告诉我CHANEL 的COCO 香水是不是分好几种啊？？我貌似买错了~ ~
2,回复我要做好学生做乖乖女国庆女的应该出去逛街泡仔，男的去逛街泡女国庆节(* ^ _ _ ^ * )嘻嘻快乐在家当宅女
2,回复我记得采访凯奇的时候，凯奇开口就直接说MJ 是个好人。。。。。。呵呵。。凯奇跟猫女只结婚了3个月就受不了离了，他还说MJ 太伟大了，竟然可以忍耐她一年多。。。给: 真相。。虽然只找到这么小的。。ps 的图中迈的造型是05年的，那时他正在法庭打官司，猫女也在媒体公开说MJ 的坏话。。他们之间不可能有合照的
2,回复我说怎么感觉怪怪的呐，这年头真是什么都有假的。所谓记者王方洲是个假冒记者，假冒剑桥生，大骗子。昨晚他的丑闻很多人都知道了，他今天删了所有有关围脖，我的还在。对了，他是个男人。。。点一盏蜡烛，为逝去的香港同胞。。
2,回复我说我家亲爱的哥哥对你的评价，以后嚒 要记得1、胡渣要记得刮干净的呀，2、右手继续张开3、左手嚒 不要乱扣，4、衣服不要和别人撞衫5、拍照要找个专业的，比如说我啊6头顶嚒 不要弄太蓬，记得了吗？记不住拿个笔记本，乖啊！我叫闻闻，......
2,回复我说我自己屏蔽啦。。我贴国旗是因为喜欢德国，又不是喜欢德国队，我说过的，你无视我！！不喜欢可以，你有什么权利屏蔽不让我们看啊·········那你还假装球迷，贴国旗·········一想到大好微博一周后将被世界杯侵占，潸然泪下，心里啪的一声，就像折断了一支筷子。
2,回复我身边大把拉拉，她们会开心死了！哈哈，那警察姐姐来啦…警察叔叔？哈哈…来吧，我等着他！那不是故事，那是恐吓不过，有很多人小时候听到的是，再不听话，警察叔叔要来了啊！的故事，很多70、80后的人都听过，90后也应该不少，那现在的70、80后父母还会给00后讲这个故事吗？
2,回复我还特意给咱爸咱妈讲了彭小白的"" 反正都是鸟"" 故事.....哦哈哈啊老大~ ~ 是鹭鹭!不带这样埋汰人的,都这么多年了.欺负人你那我去哪儿？…充分说明只要有人的地方就有不同
2,回复我非常认真地、努力地再看了N 边，还是看不出狂晕，就是在那个词啊“你可以伤害我弥补你的床上。”男：“创伤！”女：“我喜欢不改的。”男：“。。。。”男：“我知道都可以。。。”
2,回复所以大部分中国人都没有安全感…指不定厄运就会在什么时候降临到我们自己头上人间杯具，世人承担。【制度的栽赃】一个政府与机构的失职，责任推个一个无证电焊工。既然无证电焊工，为何被雇佣。既然雇佣无证电焊工，此企业又为何中标施工。此类企业能中标施工，那监管机构是如何监管的?拥有如此监管机构，政府还是政府么？这就是制度，所有的成果和财富被政府占有，所有的风险都被个体去承担。
2,回复所以有了"" 天上人间"" 卖一次淫，可以帮助一名失学儿童；当一回二奶，可以拯救一所希望小学` ` ` ` ` 这是个什么样的时代……真正的观音菩萨泪卖一次淫，可以帮助一名失学儿童；当一回二奶，可以拯救一所希望小学…
2,回复所以，耐住心情。当你无法忍受时，有人早已比你更不能忍受，会出手解决了。可能，就像昨天的事情。没有想到那么快处理那么多人沈阳也这样了？看来我国发展家庭汽车的决策严重失误了！不合国情！15进家门。我不住北京六环以外，我家在沈阳，正常就20分钟的路，沈阳啊沈阳，堵死我得了你
2,回复打灰机，一小时就到。不能这么气我这善良的小心灵了吧？我不在北京你们就羊腿羊PP 的吃，还吃人肉鲜披萨。诅咒吃到羊肠子里的黑珍珠羊X 蛋。这是孔曲波同志12:34分在围脖上的公告：羊腿、羊腿、今天羊腿的干活，ok ！抄送@ 半哑
2,回复早安，我的盆友，我灰常想念您。早安，勇敢的小妞早安每一个不敢再爱的女人，一定很深的爱过。看起来好象百毒不侵，其实早已百毒侵身。早安
2,回复早晚不同..有的人甚至到了中年才长..不过我个人觉得.这个东西反正早晚都要长的...早长早好..我怎么好像还没长智齿？不要拔智齿，那样你有可能失去演戏的天分哦，不相信的话，你可以看看郑老师的《超能智齿》千万不要拔智齿我要去做一件很猛的事,我要去拔我的智齒 ,四顆 ！
2,回复明天估计大连不下雨了天气比较热不用穿太多，服装节在星海湾，你带记者证就说是辽师的肯定能进现场，没有证件你替我名，估计没人认识，哈哈。、对哦，明天也是服装节啊
2,回复是你上网不注意了吧！浏览网站中毒了修好了要注意啊！要不又要用台式的啦我也不想啊！可是不知道怎么回事它就是开不开机了，我只能送去售后修了……唉……我的笔记本挂了，要等半个月啊！漫长的等待……抓狂，现在我又开始用台式的了，不习惯，很不习惯……
2,回复是动图哦3张动图?為 什麼 我看的不動 ....是定照?
2,回复是吗？他要来武汉？我不知道啊！！你在武汉？等看庚吗？每次来武汉，都会有两个收获！一是大嫂进城，狂购一翻…二是吃什么都闹肚子…拉死我了…
2,回复是啊！国教贵的啊那你现在是自由职业咯~ 嵩山古树承载着的沧桑【图】
2,回复是啊，不过老公没找好还不如单身，妈妈挑剔也是为了儿女，也许那4，5个是真的不好呢再好的妈也不能守你一辈子啊没找好不如不结婚，和妈妈一起很好的，至少妈妈不会伤害她，我要是有妈妈就好拉，老天啊，赐我一个妈妈吧，爸爸也要啊……听来的故事，一个女留学生，30多了还没结婚，老妈急得不得了。其实她妈要负很大的责任。妈离婚以后一直和女儿住在一起，一日三餐，伺候得特周到，自以为女儿离开她就不能活了，有她生活质量才会高。女的男朋友谈了4，5个，她都挑三拣四看不上，男朋友看见这个妈也怕得很。
2,回复是啊，所以想提醒一下大伙儿啊~ 类似这样的事故已经发生了数不胜数了，可为什么还不吸取教训呢？杯具啊昨儿听社长说，一队自发登哈巴雪山的驴友，在下撤时两人滑坠丧生，两条鲜活的生命就这么瞬间消失了。户外虽好，安全第一，玩户外的童鞋们一定要切记啊~
2,回复是悲剧了，不是爱情，是理智。。什么情况？发生爱情悲剧了？是男的？
2,回复是想用金砖做棺材如果80岁不身故呢？可领多少钱？为自己铺垫的金砖路天为自己铺垫的金砖路
2,回复是我。。我了个擦，谁这么缺德，发西门大妈上来，吓shi 我了……还记得当初的西门大妈吗？
2,回复是没睡好这么早啊，大叔又没有睡好把？天亮了哈
2,回复是的，壮美[念奴娇峨眉山]西南雄峙，壮峨嵋，秀尽蓬莱仙景色。云腾霭翻兜罗棉，青山绿水胜双绝。金顶祥光，洪椿小雨，象池大坪雪。灵岩叠翠，天线一银世界。普贤善道峨嵋，万佛宗朝，晨暮钟圣积。伏虎报国僧三千，神水清音琼阁。汉晋唐宋，四面十方，独领佛音乐。武统三派，玉树临风道姑特。@ 红薯网
2,回复晚上又换邓丽君了……又见炊烟～～～～这叫一日之计在于晨晓得挖昨天下班时，班车司机得意洋洋的炫耀车上新装了DVD ，于是，下班的背景音乐成了春晚大串烧。今天上班又播放了一路鼓点强劲的乡村非主流酒吧音乐，我的铁三角高防噪耳机加高音量都挡不住那隐隐约约的销魂鼓点声……司机大叔啊，早上的班车可是大家的补眠时间啊，不用那么给力吧！
2,回复晚了。。。都被封了。。。挺老郭！！！顶说八遍都一样的晚会相声，永远没有被禁的资格。姐姐也听听这个版本吧~ 郭德纲《我要反三俗》全本我字专场09年8月18日和郭德纲【我要反三俗】最精彩搞笑的段子！
2,回复暂时还没找到。一个妈生的求凤姐他妈照片...?哈哈，估计是亲兄妹。太像了.有个凤姐也就算了，凤哥出现啦。快来围观！
2,回复有一天我疯了，请转告一下都是我心肝的错~
2,回复有不明真相的群众证明真的没有怀孕哈表乱讲，你要负责。。。老板布置了任务，说让我一个月粉丝数要超过1000，泪奔，各位大叔大伯大姨大妈们，加下关注，不会怀孕！（粉丝数多的大户们，帮忙哈）
2,回复有幽默感；要有风趣；懂得欣赏；学会赞美；有时尚感；要玩纯情；要关心她；保护对方；给她自由；要相信她；陪她疯狂；懂得经营；会做家务；有拿手菜；爱好广泛；学会接受；钱不重要；对父母好；甜言蜜语；满足需求。
2,回复有的卖，，团购啊，，俞正声发的门票收到没我不打算去，门票还没买呢，不知道还能不能买到啊我们刚搬的新写字楼，还没几家公司进来呢，人少的可怜没事多做做电梯，没准可以碰得到！嘿嘿！还要上班啊办公室里又开始四处散发着刺鼻的油漆味道了。老娘还没有泡过帅哥，还不想英年早逝啊
2,回复有虾米机器人这样的电影机器该有多好，我问，他答。有这样的电影？爱叶三，爱生活。
2,回复朱军卒后，遗下10岁干女，令网友闻之伤心，掬一把同情之泪。好黑啊！真相渐渐浮出水面！世界上真的没有无缘无故的恨，冤有头，债有主。此前的追踪里还有一些其他的细节。。。
2,回复李一神仙已倒，现在是方神仙上位。方神仙一统江湖！老朽刚才评论上说不喜欢方舟子、司马南，被系统管理员给删了。这是为神吗呢？骗子终于现形——开始伸手了。好人别上当！要钱啦！要钱啦！]——下面是偶在某急发财网站上的留言截图奇文，请大家共同赏之！——掩耳盗铃宵小之辈这样的留言也能通过啊！恭喜发财、恭喜发财！（请查看原图——好好看）
2,回复来，围观缺心眼。希望你还没删，哇哈哈麻痹的，钱包好像丢了～～～～
2,回复杯具的是金茂开不了窗开窗办公室里好热啊，还有一股消毒水的味道，缺氧啊！
2,回复某的！妈妈是大眼睛！回复…………妈也有份哈哈
2,回复正拿纸擦眼泪！……丫头你低调啊重大发现啊！刚不小心看到你3年写关于大妹子的BK ，内牛满面啊~ ~ ~ ~
2,回复此图祭奠过去，憧憬未来~ ~ 。【韩国光州民主化运动30周年9】518学生开始示威时，光州市民递送饮食鼓励他们。当学生集会时他们欢呼。可渐渐地，士兵暴行令市民感到气愤，他们开始攻击警岗。5月19日起，市民加入学生示威，用石头、球棒、刀子和铁棍还击18000名防暴警察及超过3000名的伞兵。官媒拒绝报道军队暴行，且继续讹言为暴乱。
2,回复每天吃一把瓜子对安定情绪、防止老化、预防成人疾病有益；能治失眠、增强记忆力；预防癌症、高血压、心脏病等疾病。常食会引起人体铅中毒；4、臭豆腐；5、味精：日摄入量不超6克，过多会使血液谷氨酸含量升高限制钙镁吸收；6、葵花子：含不饱和脂肪酸消耗胆碱使体内脂肪代谢障碍；7、猪肝；8、腌菜；9、爆米花；10、鱼干片；11、油条；12、咖啡。
2,回复每次都很心酸，为什么社会会这么的不公~ ~ [审计署发现中央部门5170张假发票金额1.42亿］中新网北京6月23日电(记者周兆军张蔚然)中国审计署审计长刘家义23日向全国人大常委会作2009年度中央预算执行和其他财政收支的审计工作报告。他表示，审计署抽查56个中央部门已报销的29363张可疑发票中，有5170张为虚假发票，列支金额为1.42亿元。
2,回复比李健，苏打绿便宜。为啥深圳的票血贵！！各种事宜都要，我就是个艺人。包路费么？？各位美若天仙和闭月羞花，老董专门为你们在北京逗留这个周末，10号星期六，我在这里。有想看民谣的朋友请。有想一块儿宵夜的也归埋单。对，是埋单。
2,回复水星逆行金牛期4月18日至5月12日啊！这期间是多长时间啊！？看来凡事要小心翼翼了水星开始逆行在金牛了,要特别注意理财投资方面的问题，容易因為 太急而误事，反而造成损失或延误！这期间也经常发生跟他人的约定无法顺利进行，经常有对外联繫 的管道无法通连的现象，可能是电话坏了，网路中断，或交通延误等等，或者是错过重要的信息，因而没有收到重要的讯息！
2,回复没去==今天奋战到零时00就跟团去世博了。希望一切顺利==不要睡过了头，忘记起床了，那就糟糕了！ORZ .....拜托，拜托。。。保佑，保佑我。。。
2,回复没有……对了，有没有赵凤昌的资料哦，很需要哦未偿不敬也……
2,回复没有你的日子让我怎么活啊···你快回来。。我一人承受不来···疯都已经疯了。今天过了。你们不知道什么时候才能看到我上薇脖了
2,回复没用。。。别插前面的USB 口，试试插到机箱后面的插口移动硬盘在win7 下运行之后为啥xp 系统下不能了？？？？？？谁能告诉我！！！
2,回复没见过那么死心眼的人！消消气儿，深呼吸，深呼吸~ ~ 停车场的保安，太死板了！太有原则了！·······我太服气了······希望他能一直坚守原则！别让我看到他不遵守原则的时候！那时候就是我骂死他的时候！！！！！！！！
2,回复没错巨蟹都很顾家，很可靠巨蟹出好脾气的人呐[6.22~ 7.22]本微博就有机会得巨蟹座显卡散热器！一年这么一次机会。方法简单举手之劳。非巨蟹座博友，有机会得到其他散热产品！活动即日起开始，巨蟹座最后一天公布活动结果。巨蟹座的特点：富有同情心、温柔、体贴、保护、朴素、谨慎
2,回复没错，稍后我把这2个字的含义告诉您那还是猜下吧，第一个是yao ,第二个是xuan .不知道这大学算不算白上。是啊，O (∩_ ∩)O ~ ，花了很多时间取的呢好多笔画的名字…敬告博友，我的孩子回到了我的身边，所以开始个专栏，取名曜言瑄 语（来源于我孩子的名字----曜瑄 ），在微博记录下我的孩子成长中的点点滴滴，如果新浪微博一直在的话，我希望这只言片语在孩子懂事的时候会给他一点幸福回忆！
2,回复深航貌似越来越差了，兑换奖励机票还要提前两个月选好人，真是扯蛋深航服务实在太差了。。无语了！！！信啥都别相信深航，今天打电话到热线投诉了，希望能有合理的处理方式。不然就觉得太不可信了！我不是胡扯，我是10月3日坐ZH9386 从厦门飞成都，经停南昌的我深航的会员卡不见了
2,回复满天神佛中国神仙讲究各司其职，欧美他们一个神仙就搞定了…全世界可能中国是唯一（公开）拜财神的国家？这可能是我国落后的重要原因之一吧？
2,回复火车站那有机场巴士回复嗯，也是，我都不知道南昌机场的大巴在哪里坐上铁路局网站查了下余票，未来一周回去的都卖光了，这下选择做便宜的慢车还是贵的动车呢？
2,回复点解你地都那么鼓动我呢？我还想藉口减肥未成功，拒绝一下呢？去!去玩玩也好呀!老妈的朋友的女儿给我安排了相亲……阿姨很积极地打了n 次电话来……估计逃不过这一劫……想不到呀，我竟然要去相亲……想当年，我可是收情信收到手软的
2,回复热闹，哈哈，吃饭了么别我了行不？太经典了～三鹿2010广告
2,回复爆炸年年有，今年特别多呢！眼神或游或呆，面孔肌肉不正常抽动，
2,回复爱丁堡回来的大师受宠啊，别说保险了，红灯你都可以闯！！别介,还是先摸大师吧,我的车不行,连保险也没有...别，还是先摸导师吧，我的车不行，库也没有！摸摸老礼得，我这夏利就更别往前窜了！！刚才心情不爽,买了个台正货尼康S70 ,用原来的机子拍的
2,回复狮子头就是那种像花卷一样油炸的焦焦脆脆的。宫廷桃酥，那个是合肥人比较长久的赶热哄。不过他家东西是怪好吃的。第一次听到这名呢，我以为是大肉圆狮子头，原来是小点心袄 ，立马想到合肥人最爱吃的宫廷桃酥，每天都排很长的队伍……佛山盲公饼，合肥公和堂特色狮头，潮式经典桂花糕花生酥和绿茶味素果子，内蒙独伊佳风干牛肉，山西平遥五香牛肉，济南礼奉和的核桃饴红枣饴，野生山里红和小时候看同班女孩爱吃的“姑鸟”，挤在一个大铁盒里，被一个好心小丫头送来。她刚上大一，是跟室友以物易物交换来的。谢谢@ 念初的理想国。
2,回复猫是绝对不能素食的，因为他们不能代谢植物蛋白。更多的是需要动物蛋白。植物蛋白的过多会增加肾脏的负担。这个绝对不可以的那还好那还好我有看到素食主义者给自己的猫猫吃素食来的但是查阅了资料各个方面觉得这个对猫不成开始吃素，为了迎迎，也为了那些还在受苦的小生命。以30天为一个周期，响应饭团喵的倡议。欢迎大家一同加入素食的生活，那怕只是坚持30天。今日第三天。中午妈妈特别做的素炒豇豆，晚上老公做的尖椒炒豆腐还有木耳藕片炒鸡蛋。
2,回复现在连说话吃东西都很困难~ ~ ~ 怕牙痛整整折磨了三天，一点都没好转~ ~ ~
2,回复现在都找不到这种了。。多是加了糖一块一块的唉~ 还真是馋了特别喜欢大米的~ 就是这样的！怀念啊！当时只要听到这样嘣的一声！心里的特别的高兴！因为可以吃爆米花了！
2,回复珍爱生命，身体健康外，心理也要健康！有时可能轻生的念头就在一刹那了，可能后来也会不理解的，希望大家都可以珍爱生活不明白，韩国人怎么那么多地选择自杀！死里可以战胜自己吗？也只有自己可以打败自己自己与自己的关系！
2,回复理解呀，呵呵。不过，我想推荐你看看我昨天回复老师时的话，那是我理智的态度，呵呵。我现在对皇马又爱又恨ing ~ ~ ，你懂得。。。。皇马球迷欢迎麦孔加盟！(来自: )意媒曝皇马48小时内签麦孔国米获3000万总收1.6亿-黄瓜苑——我爱世界杯
2,回复理解理解。来北京吧，好歹奥运会过去了。自作多情一下先替上海人民感谢国家了。跪求北京战友们分享【奥运生存秘笈 宝典】，阿拉上海宁活下去不易啊-180天抗战啊哈，自从有了世博会，不当阿拉上海....为了世博，那个大上海回来了，为了世博，上海人民先放假了。
2,回复甘你今晚仲有咩plan 啊？仲系度博吗？！有食John ,老婆琳記 煑 飯 仔...今天早收工,又可以在家吃飯 ,明天拍女拳.
2,回复电锯的感伤方式果然不一般有时候我想起我以前的可人儿，我就去校内翻她的相册，网络就这么一个好处~
2,回复登你嘛网啊，领你妹奖啊？你嘛SB 啊，都立冬了还不回家叫你嘛给你补补狗屎什么的？跑这来干P 啊。刚想给回复就看到这SB 玩意儿，心情都没了。今天立冬，所以要补补啦！早上到街上买肉，结果看到的是清一色的牛肉，想买猪肉买不到。记得小时候，每年的今天，爷爷都会买好多牛肉，但只是以前了。PS： 今天的天气超棒的，穿短袖刚好！
2,回复白菜回复呵呵，请赐教。呵呵解放同学的小说被网站窃取当做词条了.钦此!黄丫是什么？这句俗语是什么意思？
2,回复看到这句话，我终于敢勇敢地承认刚才那个看上去豪气干云的决定很纱布了...谢谢哥~ 我安心的睡了~ 明儿见~ 9650慎重考虑吧~ 现在刷了OS6 .0~ 还不能稳定上网~ 慎重~ 我的9700什么时候可以有OS6 ？如果等我早上起来还是没有，我一定冲到华强北去买台9650！............你们觉得我是在开玩笑不？
2,回复看啦，这广告拍了挺不错的蛮感人的
2,回复看来是没戏了，你还是选别人当吧，人贵有自知之明，吸引帅哥的活，我不行，吸引中年妇女估计还凑合~ ~ ~ 你长的吸引帅哥不？关于爆菊花一事，有人跟踪回复了句，菊花茶还有市场没。我靠，那你还听不听周董的菊花台？
2,回复看过..what a blood scene ....!!!!靠。那个牛叉。德州电锯杀人狂。看过没有。但愿能坚持下去..多为青壮年男性，生活在社会最底层,或多或少有一定精神问题，对前景感到失望;conclusion: 社会各界对他们的帮助不够,贫富差距拉大,40,50岁人员尤待关注,学校和家庭是现阶段保安的重要元素.
2,回复睡眠质量太差，深度睡眠时间太少，根本睡不醒……算下来，你24小时内，清醒的时间比睡眠的时间多了1个小时，还不错了。。。这两天的觉睡得散的要命，早上三点起，回笼觉八点二十睡到九点，九点半睡到十一点，下午三点睡到七点，十点再睡到三点。浑身乏力还睡不醒。这是什么日子啊？
2,回复稳个地方，可以8点前去到，然后一直留到夜晚8点后再开翻屋企....限行的四日只有周六休息，但我部系双啊！明天早上8点限行就开始了，到晚上8点才结束。揸 车出门的一定要记得！明天开始至下周二（9月11日-14日），广州进行第二次亚运单双号限行演练，在广州市行政区域道路通行的机动车，将按照车牌最后一位阿拉伯数字，单号单日、双号双日行驶，演练限行时间为每天早上8时至晚上8时。【明天11日，单号车辆可上路行驶，即车牌最后一位阿拉伯数字为1、3、5、7、9的机动车可出行】
2,回复空了给我电话，找你喝酒去。刚回北京，等空了接见你我去，哥们，你广告啦，哈哈兄弟，广告新小生？哈哈，我擦……背景音乐很拉拉拉拉……太辛苦你了兄弟，下回你要做我给你发点照片，你看这娃都虚的……哈哈。各位童鞋来看视频了~ ~ ~ 广告新小生~ ~ ~ _ 苟文言卫_ 新浪播客请等喜欢老马的脖子欣赏，注意背景音乐很适合他！呵呵
2,回复笑什么笑啊！白痴一个你……噗，哈哈哈噁 你自找的，哈哈哈…讨厌，这么对人家！伤心啊~ 請 你蹲角落去~ 你们继续哈！難 道你不是叻 窒 韴 D 片
2,回复笨~ 说话那么”好听"" 不跑那么远你还能存活下来？？？回复为什么读书报告~ 郁闷！！！一下子交九篇~ 想死想死的~ ~ ~
2,回复第一时间用来教育孩子，丫头唏嘘不止，她老妈我内牛满面啊！受不鸟了！想起了MJ 的"" Heal the world "" ,强烈推荐大家看！各位必看「 震惊世界的短片！！」
2,回复算了我好辛苦了我死我贱最好等下落楼梯插错脚就甘跌死5爱惜身体你讲我点样自找？除了迟睡！自找的可怜胃酸倒流吐了些恶心的东西他妈的我好L 烦躁头痛好辛苦昨天运动现在全身肌肉酸痛伤到2趾 公肿都差唔多我拇指甘大更可悲系我训唔着。o0o
2,回复算了，好的你还舍得介绍给我？我给你介绍？恭喜两位好，成功没？有中意的不？今天晚上相亲去了~ 最近情绪太暴躁了……收敛收敛……
2,回复管我屁事，华人得的也没有看见几个是为了中国的。注明下：获得诺贝尔文学奖的是高行健先生。你先学会做人吧！！不然你最多算个有文化的流氓。小燕子穿花衣，年年春天来这里。野兽和野兽这位仁兄显然比小猪和松鼠的胆子更大。
2,回复米关系啦！！发泄下就好不是被是背，看当时激动了有功大家都认有错大家都推~ ~ ~ ~ 友说：是你的不足你就承认，不是你的错也别替别人被黑锅，。，。真没错！！
2,回复纠结啊社会造就的杯具！！有刘成水奖学金，刘成水却没了生活费，一个落魄的百万富翁。刘成水，江西省80年代最早期的百万富翁，安义县人。如今成为在大街上拾烂菜叶的拾掇者，你绝对不会想象到一个曾经的百万富翁会沦落到如此境地，也不会想到一个现在还在发奖学金的人竟然自己已身无分文了。（奖学金基金早期给足的）。
2,回复终于有人理解哥的良苦用心，哥欣慰啊。胡姓小哥要是给报销就更好了。蓝光LED 表花了哥2百大洋啊。哥，其实你是支持胡姓小哥的新歌《蓝光》才带着这块蓝光表的吧，哥你太含蓄了，俺懂的哈哈~ 莫怪俺小YY 一下，因为最近俺生活里天天闪蓝光哈哈~ 时间一颗一颗的靠近，也一颗一颗的远去。最璀璨的也是最黯淡的，最充实，也是最虚无。晚安。
2,回复结果就是“白闹儿”租吧最划算那样的话一辈子岂不是要买三次房子。住建部权威消息，中国建筑平均寿命仅30年——但愿是住建部为了让大家放弃买房，打压房价而编出来的愚人节笑话。
2,回复羡慕你啊可怜诶，我们这里下雨都冷，穿长裤，忽忽不想吃饭，这天气
2,回复老乡见老乡两眼泪汪汪啊我是泰安的支持家乡媒体哈哈是的泰安跳河哥跳河哥11月1日下午，交警直属二大队机动中队在南外环儿童医院桥下进行查缉酒后驾车专项整治时，中队长刘明透过车辆前挡风玻璃发现一辆由东向西行驶的黑色红旗轿车的驾驶员满脸通红，中队长刘明立即拿出对讲机告知前方堵截民警对该车进行检查。驾驶员竟然弃车跳进旁边离地面三米多高的河里面逃跑了。
2,回复自从喝咖啡上瘾后，每天的睡眠都不超过四小时~ ~ ~ 你强悍，早点休息就有了莫，围脖的日子会导致大部分人夜间活动，严重影响健康，你还是早点休息吧，我是睡了又醒了都。只剩两个了，貌似越来越少了，怎么补救啊，迷茫【十指看健康】中医认为，健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。双手有八到十个月牙为最好。月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。（投稿）
2,回复自吹的最好不是说南航是最好的航空公司吗？不愿透露姓名消息人士周四向道琼斯通讯社表示，该飞机因安全原因在兰州降落，重新进行安全检查。但没有透露具体情况。
2,回复自打我爱情不通之后，别的都通了。能打通就不错了。中关村图书大厦的接线姑娘够日理万机，早上9点的语气跟下午5点似的。
2,回复致敬！记住红光这个名字。愿他一路走好！向这个好人致敬，一路走好我很敬佩这样的人，我今生最大的想法就是去教山里的孩子。默哀！我的好友、投身公益事业很多年的志愿者李红光，在赴川助学返京途中遭遇车祸，不幸罹难；哀悼同时，惊闻红光家人弃索赔，内心震撼，特写贴致哀，并向红光的亲人表达我最高的敬意！红光，好友子建在微博上送你一程！
2,回复落后只有“癞蛤蟆钻潲缸——忍气又吞酸！”天安舰是怎么回事，真相谁知道，不信卡斯特罗是先哲~ ~ 军演，如果中国也有美国打伊拉克的本事，就把华盛顿摁到海底，不然，不理不睬就是儿子吃了亏，老子来扬威。其实还并非这么简单的事儿。老美有他的如意算盘。【美韩军演】班门弄斧哉？敲山震虎也！“项庄舞剑意在沛公”，如此公然挑衅，且看中国会如何应对?
2,回复要不，你百度去吧。哈哈哈又是什么意思~ ~ ~ 本来是为了美死都不后悔，这回正好颠倒了美媒体称基地正研制乳房炸弹，自杀人弹将液体注入“乳房炸弹”引爆（图）
2,回复要么瘦要么死啊！哈哈我走后你要继续减肥啊是啊！这是我最近吃的最好的一顿饭啦！看我多疼你，把小鲍鱼都留给你吃赫小姐终于让我吃东西啦！
2,回复要好点了，不过随天气的变化时好时坏！真是活受罪呀！恩恩，你最近好些没有酒红，你都快变熊猫了我傻了，别理我
2,回复要怪你是坏宁~ ~ ~ 大半夜的来勾魂我也要煮了两碗，我的那晚已经下肚了，好好吃午夜的诱惑，红烧牛肉粉，刚煮好，很香哦
2,回复见怪不怪了？没什么大惊小怪的！据国家安监总局网站消息，10月16日6时左右，中平能化集团平禹煤电公司四矿12190采面在施工防突钻孔时发生煤与瓦斯突出事故，井下当时共有276人作业，事故发生后239人安全撤至地面，初核工作面区域有37人被困。目前已发现死亡20人，井下尚有17人被困。
2,回复觉得不太好吧，为什么安排在这一天，组织方有些脑残了吧回复如果这样的话，那天的娱乐电视节目也应全部停止了投降！到现在还没睡意，不行！要爬上床去，明天要去澳门准备晚会，我可不想明天又喝红牛！睡不着也要躺着！临睡前发张后晚主持澳门晚会的海报~ 在永乐戏院哦~ 挂住旁边果档碗仔翅！
2,回复记住他就是记住了善良，也明白了什么是良心！谢谢你，善良的民工兄弟。记住他就是记住了善良，也明白了什么是良心！谢谢你，善良的民工兄弟。
2,回复话剧整体还不错，但是岸谷刑警的角色有点东北味，不讨喜，小胖演会更出彩。小胖会在18日及21日参演哦~ 啊～你昨天已经去看了！我23号打算去，这话剧好看吗？昨天看了话剧“嫌疑人X 的献身”，还以为小胖会上呢！谁知到完全被忽悠了！竟然是一个东北味的警察！
2,回复说啥？说说啦我现在坐在办公室里面工作呢。在公司还可以，就是一下班，出了商务办公楼以后地面跟蒸桑拿一样！呵呵！我们江苏还行，至少一直在空调里面学习！热！热！热！热！今天北京地面气温达到60度以上，城区气温达到42.9度！
2,回复请问边个有大特写...晕，有个女仔大特写睇到啦，ken 叔扮负责人。搞笑~ 睇到距系度忍笑。
2,回复谁想你了…我刚眯了一会儿，现在不困了~ 不行你也上来眯一会儿吧。在图书馆睡觉最怯意了~ 马上就回去，我困了，来放松，别太想我啊啊啊，我想回家！！！
2,回复谢谢……还有两天、忍！恩，伤口好之前就会痒，没办法。早日康复分享图片腿快好了可是伤口好痒~ ~ ~ ~ ~ ！！！！！！！！！！！！！！！
2,回复谢谢。喝酒误事误人啊！祝你同学一路走好就在几天前，有个同学走了，31岁，风华正茂。因为喝完酒，没站稳，摔了一跤，身上没有外伤，只是脑错位，在重症监护呆了一个半月，还是走了，只留下孤儿寡母。感叹生命的脆弱，伤心同学的离去，可怜孤儿寡母。珍惜生命吧，人生不存在如果。
2,回复谢谢关心啊。航班是越来越不靠谱了，呵呵好可怜……辛苦你们了呀！又在广州机场，原本6点的航班推迟到8点半，哦，MY LADYGAGA
2,回复谢谢！[爱心专递]同意~ 应该给流浪猫做节育的~ 。爱猫咪，应该发动一个群体帮流浪猫咪做绝育，别让那么多刚出生的宝宝继续流浪了，毕竟不是所有人都能领养它们，善待它们。它们无限量的繁殖是最可怕的，没人管，没人在意，甚至小宝宝受到伤害更可怜
2,回复跟不同的人打台球，结果是不一样的。这样的话，该怎么去衡量自己的实力呢？有嘛喜的？有嘛忧的？台球，一项让我欢喜让我忧的运动。
2,回复跳到洗衣机里啊眼睛里弄上洗衣粉了怎么办，好疼啊
2,回复转起来。我为我生在中国而骄傲，为我们有这样的主席而高兴！
2,回复运动了啊，前天不是睡前50个仰卧起坐，睡后又50个，然后把腰扭了么。。5555多运动就会减少吸烟现在还有七支。现在呢？现在还有八支。。活不了啦。。烟盒里还有10支烟，离天亮还有八小时。我开始焦虑了。。。
2,回复还好来电了、西西、你就，，，变拉拉了？去女朋友家住啊、万一她对我不轨呢、我就、、、纳尼~ 啥出轨~ 上帝啊、刚才家里停电了、还好及时来电、不然我就做出轨的事了、万幸啊、
2,回复这东西吃多了人会变傻。。。。我现在就是典型的小浣熊干脆面后遗症期。。。吃了不少。。也不知道该说辛苦你了，还是要说你太腐败了。。。广告大片之“80后回忆”系列。团员证、小学毕业证、英语磁带、红领巾（用蓝领巾替代）、火柴、电脑主板、蝴蝶梳子【后面两样东西不知道干嘛纯粹打酱油用来凑数】最后恭喜阿姨的相机快门、CCD 完全报废拍出效果还不如手机和本本内置摄像头直接压烂投入垃圾篓。鼓掌吧。。。
2,回复这个时候也稀罕俺去找个压箱底的给乃看俺爱这个时候的他...没有什么压箱底的了这张是非常喜欢的...
2,回复这反映出两个问题，1，总理了解灾情打电话可能占线，2，基金会全都不让人信任了。往自己脸上贴金，捐款就是捐款，非得和省长联系，作秀，恶心。艺人跟官员这么容易联系？黄晓明第一时间联系到甘肃省副省长了解灾情，并捐出20万直接打入舟曲县教育局帐户用于灾后学校的重建。
2,回复这句话不知道该爱该恨啊。。。。。知道你盼这个百年的三八节很久了。不论你愿不愿意，我还是要在这里对你大喊一声：38快乐。刚收到一条短信：三八节快乐，祝你越来越三八！我得罪人了吗？
2,回复这叫能量补充话说面包啃到吐了白饭加青菜吃到我津津有味呵，这年头的蜚 仔......觉得好可怜啊不过图片和我想的出入蛮大的好像马姐。【雷人图片】持花赶来却看到女友的尸体，小伙儿崩溃了……
2,回复这样啊。你不是养我么我有同情心有正义感~ 我梦想就是努力做一个好记者~ 但是要先让自己足够强大！
2,回复遇到对手了，哈哈！你又侧夜未眠喇,系米有心事啊!唔怕講 说黎睇下帮唔帮到你!
2,回复遗憾就是没有美女相伴啊~ ~ ~ 丽江，小桥流水人家。
2,回复那天吃南瓜粥，今天吃南瓜饭，我就变成南瓜控了，口淡淡了吃到！哈哈～（因为公司楼下的食物，我真的想到就饱啊，又贵）好過 我，不會 煮~ ~ 今天我也自己煮南瓜粥带来上班午餐时间吃，清淡清淡又一餐～南瓜所含果胶保护胃肠道粘膜，促进溃疡面愈合，所含成分促进胆汁分泌，加强胃肠蠕动助消化；小米健脾和胃、除热、解毒
2,回复那好吧~ 祈祷~ 哎闭关当中啊帮我祈祷吧要累死了我好抱歉啊今天开启崭新的看病历程西医效果实在不敢恭维今天见识了比神算子还厉害的中医我怀着考考他的心态没有告诉他我的病情在左捏捏右捏捏之后白发老中医很厉害的一语中的好了我信他难喝的中药今天开始喝起来吧每天六袋好恐怖啊赶紧好起来吧我要恢复正常生活
2,回复那就是说他告诉你，他一个都不会爱是我问他会爱几个女人骆驼可以穿过几个针眼？这个问题真的把我难住了
2,回复那就赶快参加美宝莲爱出色抽奖活动吧好多奖品哦~ 不知道那个是给我的！小编的桌子上，已经摆满了这次活动的奖品！OH MY LADY GAGA !小编都已经激动的泪流满面了，宝贝们相信的你的眼睛，这一切的奖品全是为你们准备的！
2,回复那就赶紧找个给你专门做饭的.哈哈我懒啊自己不爱做真的呀?做得还好呀?那我会高兴死的.嘎嘎.【淮山红枣粥】1、把去除核儿的大枣放在水里煮一煮；2、把用水泡后的米和煮出来的大枣烫一下；3、将米＋少许水用豆浆机打碎，滤出米渣不要；4、把米浆放在平锅里倒入水后，加入切碎后的山药，用木勺子边搅边熬；5、把红枣打成泥状；6、白米粥快熬好时，加入枣泥搅拌着再熬一会儿。即可。
2,回复那我嫉妒你不用熬夜和早起加班，我也记恨你走的时候都不叫我。我脖子疼。。。回复早的有点夸张啊。昨天睡那么晚，佩服你。我现在非常想吃我家附近不晓得哪里一外卖那家的砂锅！里面有鱼丸，豆腐，蘑菇，鹌鹑蛋等等等等，非常的好吃，怎么办，怎么办，怎么办，人生总是这样不完美
2,回复那我明天去专卖店看看！~ IP 是吧？可是还卖不？？没找到。==。。颜色是很Q 的蓝色。。。我这帆布鞋控的、高帮瘾又犯了、、、、50块。。不贵、、但是还是忍吧。。家里还有2双。。
2,回复那让别的孩子死亡就可以养活自己的孩子吗？自己的下一代要出生了，还干这个事，孩子的母亲今后如何告诉孩子自己的父亲的这段历史？自己的孩子今后将如何面对这个世俗的世界？你家房子要被强拆了,老婆孩子生计出了问题,你还有心情找小姐吗?记得初中时，目睹过多起车祸，因为教室就正对大马路，一个人前一秒钟还好好的，马上就去了另一个世界。一次一场大车祸让我彻底变成一个内心脆弱的人，那次死了7个人，到处是血。可现在呢？不是车祸，而是人祸。我从学生变成了老师，看着笑颜如花的孩子，再看看那些报导图片，这，还是人间吗？
2,回复都为了那老头。。。神马？乃俩辛苦原来自己弄网站是这么累的一件事儿……
2,回复都别伤害我啊，我怕…你如此真相会伤害麻麻们的玻璃心的~ ~ 表示不是圈饭是怕么人去简直是无语了，要不要把男人们说的这么伟大了，什么免费是为了不要让饭失望，失望你妹啊…圈饭就圈饭了，又不是什么丢脸的事情，就是看不惯有些人把他们说的跟不食人间烟火的神一样…回归现实吧
2,回复都已经蓝屏了，补锌啊dos 都进不去了？谁，谁，你们谁上次说让我找个系统盘重装来着，装到一半本本彻底崩溃了，机都开不了你们要对我的本本负责任掩面而奔~ ~ ~ ~ ~
2,回复错拿关心当…我悲剧了恩！I do !对待爱你的人一定要尊重，爱你是有原因的，不要问为什么，接受的同时要用加倍的关爱回报，但是千万不要欺骗人家的感情，哪怕你对人家没兴趣，哪怕人家长得丑一点，这是你用钱买不来的财富。
2,回复难道不是？我见过的宝马车的副驾驶座上大多是头美女，90％的比例，这不刚才又一个，都有明星气质！
2,回复青春不在豆却还在大豆是青春的表现！长了一颗大豆，不能去花花公子派对了！
2,回复非常正式、诚恳的感谢你！坚决、彻底的支持你。请你实地去富士康体验一下你就知道了呵呵跳了那么多人,为什么其他工人们不团结起来抗挣?你可以呀，所以你就被跳了自今日起不再购买任何苹果公司的产品直至其终止与富士康的合约！用血汗工厂代工的产品太沉重，洁白的iphone 上隐约映出点点血迹！请大家用行动表示对富士康的抵制和抗议！
2,回复韭菜在哪里~ ~ ~ 写得好，我都看见韭菜了在所有号称是男人就撑过2分钟的分享中，很多哥都淡定地看完了。但是惟独这个视频，哥没有撑过30秒……（via )评;俺又鸡冻地内牛满面了。。。。
2,回复额不敢不准刷屏！！！！！！莫非你也是双鱼？悲催哟白羊座6分；金牛座7分；双子座6分；巨蟹座5分；狮子座8分；处女座5分；天秤座3分；天蝎座4分；射手座9分；摩羯 座2分；水瓶座10分；双鱼座1分
2,回复额我是直女而且你是派发给的啊你好月老都不管我……在不在，你好月老送你个大美女看看好玩不
2,回复额～不会吧！那个是我最喜欢吃的呀！哈哈！好满足的呀～ole ～～～ole ole ～我一次可以N 多的。不想打击你但是我觉得那个好可怕啊啊啊啊啊啊OH YEAH 我吃到血蛤啦！太肥美啦！太鲜活啦！太幸福啦！
2,回复风姐只能无语不知"" 凤姐"" 会有何感想.....一上海妈妈对未来女婿的十大条件－1、3室的全款婚房。2、为丈母娘买2室新房。3、存款不低于100W 。4、婚后收入女方保管。5、婚后不得和公婆住。6、男方每年探亲不超过一次。7、每年安排女方父母旅游一次。8、逢年过节须在女方家过。9、孩子出生后须由保姆带。10、孩子必须上贵族学校。
2,回复风骚啊————没想到还有这个潜力！劲！2004年10月，摄于泰国普吉岛
2,回复高高兴兴幸幸福福愿你也是羡慕，好心态！留恋老北京四合院
2,回复（续2）被强制关进美国的精神病院一个月；在联合国绝食过12天；用刀自杀过一次，脖子上缝了18针；这只是大事记，中小事还无数哦！您说，在这样一个毫无道德规范和法制的社会里，像我这样一个到处游荡的自由人，要捍卫自己所有的尊严，那战斗少得了吗？都积点德吧。。忍受着祖先留给我们的沙尘暴和旱灾，吃着我们现代人自己制造的地沟油，再注射给下一代要命的疫苗......照我们人类这种自掘坟墓，作茧自缚的速度，我想我们压根不用等到2012世界末日了吧
2,回复（续5）那么的温馨！所以，我才由衷地说：生活是如此的丰富多彩！生命是如此的美丽，像七色的彩虹。顶，你是学啥滴呀，说的一套一套的。都积点德吧。。忍受着祖先留给我们的沙尘暴和旱灾，吃着我们现代人自己制造的地沟油，再注射给下一代要命的疫苗......照我们人类这种自掘坟墓，作茧自缚的速度，我想我们压根不用等到2012世界末日了吧
2,回复：近几年“被精神病”现象的大量出现，是政府权力不受制约的必然结果；另外，同我国精神卫生立法的滞后有必然的联系。社会主义好，社会主义好，社会主义国家人民地位高。究竟是谁真的病了？究竟是怎样一种“干群关系”？
2,回大连的时候如果发现IPV6 挂了我就得疯了，很多次大扫荡都逃过去的～shit 广电总菊是个杯具【广电总局下盗版“斩杀令”网络美剧陷断粮危机】美剧迷网站“meijumi .com ”不能正常打开。热门境外剧宣告“失踪”，《CSI 犯罪现场》、《绯闻女孩》等美剧以及《义海豪情》、《刑警》等港剧已无法从“迅雷看看”、“土豆网”等视频网站观看！
2,回家一次,想早點 回來 學 校是件困難 的事...
2,回家几天吃的好多，担心我会变胖
2,回家的路上突发奇想去染发，果断找了一家，过程痛苦无比····好痛好痛，，效果太夸张了，我要哭了····明天怎么去学校啊·····
2,回来了，这个五一不快乐！公公突然过世，让家里人措手不及。。那个我说要吃羊肉串，给买回来100串的善良的公公；过年跑去给商户家里给我买螃蟹的，执着的公公；那个打了一辈子乒乓球，看似身体健康的公公。。。。那个一辈子都没有什么话，只会默默对我们好的公公。。。希望他在那边快乐！
2,回覆,,,我是完全无意识的和那位"" 小姐"" 坐在了一起,听的我咋舌......哎呀，你知道的太多了。哎呀，你知道的太多了。哈韩哈日的脑残也姓韩了...
2,回覆不会也没啥大不了的我不会怎么办《非同寻常的大众幻想与民众疯狂》也是我做滴
2,回覆不是所有人都有这个钱的啊！说明坚持到底还是有好处的好开心啊，跟移动的同事在一起就总有笑不完的事。不过郁闷的是，他们告诉我，我刚辞职，公司就对我这一批工龄、中等以上绩效的员工发了6128元的奖金。我我我我，我就这样损失了、Miss 了、Lose 了......。
2,回覆不过他说德国不够经验拿冠军貝 利的預 言……真的是
2,回覆听日就可以放假啦，~ \ (≧ ▽ ≦ )~ 咁 快开始等啊几时等到啊期待国庆假期，无事做~ ~
2,回覆呵呵呵呵~ 我也没得吃啊，都是看着照片望梅止渴刚刚一边写一边幻想然后一样也饿了人家吃美食，偶就喝水.....太..太..太沒 天良了............我認 命睡覺 去!!下个月你就来了，去槟城别忘了吃虾面，Laksa ，炒妓 底潘底牛 叶级隽?
2,回覆嗯.....我不要相信别听信这些消息现在什么消息都有以官方为准54%！！我不要～～～54%！！我不要～～～全身54%3级烧伤，头面部也有创伤。想想也很可怕。白血球高达2w8... 我同学在血液科的现在也申请去会诊了。白血球高有2种状况，一种是应激反应自我保护所以会很高。另一种是感染后白血球也会高。现在都还在重症监护隔离。
2,回覆回家做饭也不容易，因为房价太高，很多人都没有家。。。我深深的表示这个价格太贵了太贵了太贵了，太不亲民了。。。那大家工作都这么忙，这个物价难道是逼得大家都回家自己做饭么？！在油条里！
2,回覆因為 我每天忙完到家都12點 多啦，我是犧 牲 睡眠喔...薇薇安大美人，你怎么总是好夜才上传至理明言呢？呵呵哪些星座的男人，在热恋期可以演出最令女人酥麻的琼瑶连续剧？太阳、金星第三名双子座：会说甜言蜜语而且很肉麻。说你的眼睛像湖水般的蓝，嘴唇像小巧的樱桃，还会把别人说的一文不值多丑，就妳 最好。会不吝啬一些小动作，抱親 或是摟 妳 ，又幽默。
2,回覆太神曲了....。。。。。我觉得《月亮之上》也能算top5 吧
2,回覆干，他比我老多了，还dd 保安DD 從 此對 你傾 心。此乃瞬 間 萌動 ，恒久傾 心刚才眼镜跑偏了，怎么也回不去，搞的泪水纵横的，于是匆忙跑去厕所。一出门撞到保安，哥们担心的看着满脸是泪的我，不知所措
2,回覆当爱已成往事.在你二姨35岁生日之际，我要表达我对你的爱。哪里去找你这个贱人啊，当年八猴子八到翻天覆地，某件事之后又狗腿的去八糖糖。笑死我了，我觉得咱俩EQ 为虾米会如此之高啊？高过你二姨了挂？几怀念BB 当爱已成往事五年前的今天，懷 念嘛？親 自下廚 海鮮 大餐。
2,回覆我家不可以了~ 那就養 呀,,,我好想養 狗狗啊
2,回覆我晕你，我说你都不信吗？我现在就是用IPHONE 4啊，真服你！我问了，确实也是这样哦，那就是要换手机就换卡了呀。三与四…看见区别好嫉妒那清晰度
2,回覆是啊！我都被感动了~ ~ 其实女人很傻！往往只要一句话，就可以被感动！但男人却不懂！世界上除了我谁都没资格陪在你身边...吆眯腋Ｅ 叮。?感动流泪都【女孩听男孩说过会感觉幸福的话】1、什么时候想嫁人了就告诉我,我娶你。2、你个笨蛋啊，遇到这种事要站在我后面！3、我一定要给你幸福，谁也别想拦着。4、听着，我爱你!5、现在结婚很便宜，民政局9块钱搞定，我请你吧！6、我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负。7、世界上除了我谁都没资格陪在你身边。
2,回覆有人在欺負 我了~ 乖乖,,,我好想養 狗狗啊
2,回覆漫長 的等待睇5夠 癮 囖 ~ 呵呵,淡定淡定..吴肉肉心跳加速中…系极速！林峰都未来到已经甘样，来到阵，点算？？
2,回覆父爱如山，母爱如河。山的坚强，河的温柔，才有了我们。我個 人總 感到一般人都是重視 母親 节,多过父親 节...???男女真是不平等...!!!
2,回覆說 得那麼 想看，先入場 支持吧。哈哈。不会出DVD 吗？例如我想收藏的话怎么办？真的看了那5分钟我都好想看了。叻 窒 硗 计?刚刚完成了对香港导演的电话采访。感谢他的作品《音乐人生》荣获台湾电影金马奖香港电影金像奖多座。最近剧情短片《墨綠 嫣紅 》也将制作完毕
2,回覆谢谢恒兄！
2,回覆那你介绍我到广电工作吧办公室里怎么全是蚊子~ ~ ~ 我已经被叮了四个大包了！！！求救！！！西安广电世纪园里谁有风油精、驱蚊水、花露水！！！！！
2,回覆雨傘 很沒 用,但明天還 是記 得要帶 傘 阿,天氣 怪怪ㄟ 我都系!!
2,回顾是让今天看得更加清楚没人能动的了华为，军方背景啊RT 今天看到人说为什么富士康老有人跳楼而华为没有。搜了一下，找到了这则2008年的新闻：第37位!华为成都再有员工跳楼自杀身亡我就记得华为的数字更惊人嘛，怎么才两年，大家好像全忘了？
2,因为一个人！让我对成都的好印象变成：@ ！！！！！！气死我了@ ！头疼！全身疼！
2,因为不想被坏情绪感染所以我们都尽量传播正能量吧。阳光都照起来。有些时候，你周围的人会对你有相当大的影响。比如你心情还好，但是这时有人对你不耐的话，这种情绪会有转移的情况，接着就像病毒一样传播开来。影响你周围的每一个人。
2,因为以前遇到过类似这样的事,我一看给我发的那个人之前也没说过话所以就直接关了~ ~ 真的咩。我昨天好像收到过~ 幸好没打开。。。请大家要速传。如果你收到一张带有《女人必看》的图片文件。在任何环境下请不要打开它且立即删除它。如果你打开了它你会失去个人电脑上的一切东西。这是一个新的病毒已经确认了它的危险性而杀毒软件不能清除它他的目标是摧毁个人电脑。这次病毒猛烈仅次于灰鸽子。熊猫烧香。是永远也删不掉的。
2,因为思念是神经病为神马最近吃也吃不饱睡也睡不好！！！为神马！！
2,因为有爱，明天会更好。
2,因为这是——最后一次爱你。这个微笑，用尽疼痛的力气；这回释然，用尽铭记的场地；这场告别，用尽去爱的勇气；这次哭泣，用尽你爱的表情；因为这是——最后一次爱你。(文摘)
2,因为长期保持右侧卧的姿势围脖，现在我成功变成“歪脖”，头不能向左歪了。
2,团员爱神马的最萌了乐屋repo 神马的最萌了> <
2,团购横流的时期，TO 好买都市网与大众一起共勉之！
2,囧 ……好突然，大白有得忙了，节哀啊。大白，挺住太突然了....大白节哀加油
2,囧 ……想象了一下你们集体大扫除的盛况……噗！给脱发的朋友推荐一下，这两天一直用的这个，效果真的不错，不知还能不能买的到…记得那时集体大扫除时发现还有两箱这个玩意儿…黄先生更是吃惊，一看那么多得用到猴年马月啊…得…赶紧的哈…拿走拿走…我收到5瓶忘在了柜子里前天还发现，效果真不错特别是脱发的
2,囧 囧 原来原来HELLO KITTY 的奸夫是他...
2,囧 我有点接受不了了……往事不堪回首我勒个去这货不是孙红雷这货不是孙红雷，，我哭了
2,囧 抚须，哪儿疼，里面哪儿疼
2,囧 死我了！曼城这都神马和神马啊！千瓦表把小席给带坏了！从特里、鲁尼再到克劳奇，英格兰队似乎从来就不缺乏丑闻，而这一次，无孔不入的英国小报又抓获了一个现行，他就是英格兰当红国脚、曼城主力门将乔-哈特。大战前的关键时刻，英格兰队主力门将乔-哈特与艳女，在西班牙的酒吧里喝到凌晨5点！
2,囧 里格囧 ，360扣扣保镖是虾米东东。。。。果然战况升级了
2,囧 ！GF 出差，告诉我买了一件性感睡衣。我说想你啦，给我发张近照。问我穿着照还是脱了照？大喜！忙回答：脱了照！脱了照！第二天，邮箱里传过来一张挂在凳子上的性感睡衣照片......（via @Hightunman ）
2,囧 ，这是测试我们的智商吗？？？？妈呀这是真的还是恶搞的笑死人了hengelivable ~ ~ 。。。。我literally 喷了亚运已经全方位超越了sb ，加油广州！！【中国预测帝】12只熊猫轮番预测亚运金牌，饲养员为熊猫准备好了竹笋和苹果两种食物。竹笋代表了中国运动员，而苹果则代表外国运动员。结果，熊猫选择了竹笋，预测成功。真是太准了。。。（来源：新闻晚报）
2,围巾党神马的都彪悍 起来吧兴奋屎啦屎啦!!去年那么暖的冬天我都半死半活这个冬天怎么熬!!!我要温暖啊啊啊啊极寒呐?~ ~ 惨了惨了~ god 哇~ 不会吧？千年极寒！！
2,围脖这改版改的我都用不来了！！！
2,围观发明本来组织部门想率先使用，调查干部对领导是否忠诚。但首遭宣传部门强烈反对；统战部门、纪检监察部门等随后也认为，这样的设备一旦普及及，民众反调查、反测谎能力亦会加强，恐怕今后自己的工作也无法开展了；据说领导们也很郁闷，因为其配偶订货量很大……刚才新闻报道说中国研发的测谎器问世，不知道这玩意儿有没有中国特色？主要用来测什么人？何时投入大规模使用？
2,围观炸毛围观亲妈炸毛，你终于炸了MB 的叫你跳女皇！！！夏雨荷接着飘……夏雨荷飘过︶ ︿ ︶ 吾爱爱爱至上女皇真high
2,围观的国人啊。国人的膝盖是跪官员、跪政府的，在同类的面前永远不会弯下！我真是看不下去。看到这幅图我真是汗颜
2,国产忠犬八公，主人不厚道啊【什么是忠诚？】不久前，一个人带着这条狗来到这里，让它趴在树下等候，自己进了厕所。小狗静静地等着，主人却悄悄地离去。此后好心的游客从家里带食物和水，但是不管谁喂它，它都只跟随游客走一小段路，然后又返回原地趴下，继续等待。
2,国产恐怖片好诡异的图片鬼。凤姐身上存储的能量，能吓死六界之内所有的生物……
2,国内发生的事恐怕都超出编剧的想象吧护犊子的报社是好报社！声明如下：
2,国将不国。学术界一潭死水，文化界死水一潭，政治界腐败堕落，娱乐界本着娱乐至死的精神，麻痹所有还有一丝想要抗争与改变的人们，所有中国人都在争骗抢夺，生怕自己被别人挤下去。——《我的祖国》
2,国庆十一长假－七天，而我只有一天,苦不堪言！
2,国庆去海边吃了这道菜，味道实在不错，一口下去还有墨汁德国时间周二，章鱼帝保罗不幸飞天了。昨天看康熙，说到章鱼烧还刚提到这位大帝。物是保罗非啊
2,国庆已过··过多两三天果断去复习·
2,国庆才放1天假无良商家火火火稳吃艰难啊
2,国殇日！遥寄哀思磨坊停屏结束！又悲闻我们的国际好友,萨翁仙游！磨坊夜班将开，缅怀尘中龙，君中梅！萨马兰奇之不眠夜！谢那个为中国骄傲的友人！
2,国民平均寿命最短的国家是位于非洲南部的斯威士兰。平均寿命只有31.99岁,真可惜,这是各童孩最年壮的时候
2,国米终于赢了一场，终于出线了。。。。
2,国际章这唱的。。哎。。。
2,图片里的人已经不是适当体重了吧
2,圍 觀 生SB 弄额狗妈妈等弄回去吃无等你家一户口本呢卧槽，MB 的强烈要求人肉这畜生！！！我真想掐死他，册老啊！MB 你个SB 怎么不去死啊？逝者安息长了张SB 脸大家都是中国人，这样不好，拍个视频跪下唱国歌道个歉就算了！
2,土妞我和小梅棒在一起看盗梦空间，第一次看IMAX 的，确实很高大
2,圣人非人!: 。常思量“朝闻道，夕死可矣！”这句话。这道一定不是人境界之简单之道。而是神境、佛境的“道！”好比释迦牟尼苦行七年，在菩提树下大彻大悟之道！——即刻已非人，不再生死，大威神力，与光同在宇宙同体，身在所有空间！圣人说的“夕死”不过是如衣服般的身体，当然“可矣”！实际证得的自性已永恒！
2,在20层办公室受到惊吓我说电梯里咋遇到好几个妖怪非主流呢20层现在什么情况了？秩序维护中…
2,在< > 飾 演口水多多的醫 生，被向佐爆樽了
2,在世界中心呼唤爱~ ~ ~ 尚雯婕这首歌很应景。为青海祈福，祝灾区人民平安。尚雯婕 -在世界的中心呼唤爱-
2,在中国这片土地上创业做民企不走野路子想活下来是不可能的即使活下来了想玩儿大还要向政府靠拢别说马云愿意把支付宝给国家不够爷们你要是马云你也一样国家为大个人为小不遵循规律就弄死你天子曰：跪安吧中国500家最大的民营企业的利润加起来还不如2家最能赚钱的央企——中国移动净利1458亿元，中国石油净利1033亿元，两者相加已经超过这500家民企的净利总和。这就是过去十年的改革成果。与民争利古已有之，以“公司”模式争利还是近年的新发明。可耻！
2,在什么时候?不管是不是错觉。不管我是否已经当真。。我只想说能不能在你离开时不要伤我太深~ 我会怕我也会哭...
2,在他们那里，估计钱都不是钱了！！羡慕死了！！！！中海开盘卖12个亿，我哥们可爽了，听说他两天赚了6万，在他们那算少的，据说销冠几天赚了13万。羡慕啊！
2,在公司比在家舒服。。不知道为什么但是今天好困、感觉诸事不宜。
2,在写关于酒店社会媒体营销的东东...我为什么要答应别人写这个玩意捏~ 不想写啦不想写啦！！！！
2,在北京坐地铁，只要不是最后几站。那人都多了去了，别说跳舞。唱歌都费劲.....为什么我坐地铁的时候从没遇到过？【南京地铁惊现“钢管姐”大秀钢管舞】在南京地铁二号线里，粉红女郎大秀钢管舞，足足跳了十来分钟，一车厢乘客从目瞪口呆到大胆观看，最后鼓掌起哄。据周围乘客介绍，该女子一直旁若无人地跳到钟灵街站。到站后，她拿起挎包，甩了甩头发，转身下车……
2,在华西医院一个孩子从手术室里出来肝脏破裂了他失去了父母此刻还处于深度昏迷里·····请大家帮助灾区的孩子们救救灾区遇难的人们现在只有您能帮助他们感恩··感恩···感恩···
2,在哪看在哪看确实很好看！《小爱人》写得太好了吧。看得我心都软了！！！！！
2,在外忙碌的处理一些私事好不容易抽空上来看看，郭德纲哪能啦？三俗是哪三俗？....我out 了
2,在大灾大难面前，中国人的团结是不可摧毁的！加油！一起哀悼吧。
2,在天愿作比翼鸟“亲密爱人、蓝天之侣 ”。空乘周宾浩、乘务长卢璐是一对刚刚结婚198天的新婚夫妇。空难后，他们的名字却一前一后出现在VD8387 航班的遇难者名单中。愿在天堂的你们幸福～～
2,在家养两脚动物中....我觉得....鹅比鸭更有灵性...鸭比鸡更有灵性...同理可得....鹅比鸡更有灵性...嗯...公鸡在打鸣的时候也很有灵性....
2,在家太久看了太多电视购物所致我跟你讲，【装备党】这件事，不仅仅是打球的时候买专业球鞋球拍球包，也不是玩摄影的时候先收藏镜头。。。为了更好的做家务，我终于收藏齐了进口的浴室清洁喷雾、厨房去油污喷雾、洁厕灵、消毒水、木地板护理剂、皮革护理剂、漂白剂和彩漂，甚至还有内个高温消毒的蒸汽喷雾机。。。
2,在床上躺了一天...身体像今天的大盘一样不给力啊...
2,在您的热爱言语中，只有一句我十分费解——“可恨的是我有洁癖”白局对洁癖有误会吧这只狗狗我发自内心的爱。经常在我家门口趴着，很无辜。经常叼走我的袜子，可恨的是我有洁癖。她对于手势和速度的反应也是在我的调教之下慢慢熟练起来的。这只黑色像袜子的狗狗，叫郑豆丁。豆丁小盆友被呵斥之后——“好吧，我承认，我错了，我自己关禁闭反省，行了吧！”
2,在我能力范围内，推动政治改革，风雨不倒，至死方休。---这是原话吗？轉 發 微博。尽管社会议论纷纷，尽管遇到阻力，我仍会坚定不移推动我的信念。在我能力范围内，推动政治改革，风雨不倒，至死方休。
2,在我还沉浸在低音炮低鸣的《雨天》怀抱时，老妈冷不防的冲了进来冲我喊：儿子，给我来首《黄玫瑰》！完事隔了10秒补充句：大声点！但可怕在延续，又10秒后，我feel 到一团阴阳顿挫口齿不清的诗歌朗诵在我后背伸长（...)
2,在执着些什么？这样般执着为了什么？
2,在挺着呢！！！可惜挺出悲剧了！没忍住尿，回来以后发现老马正high 着呢统统别织围脖了，去挺阿根廷！去挺梅西！神啊我的阿根廷！！！
2,在排队上小蛮腰…最郁闷的是--忘带相机了
2,在敏感的6月看圖 似乎另有所指====转自→
2,在明知危险，还义无反顾地去救人，值得尊敬！我没有过这种机会，不知道真的碰到了，是否也会如此勇敢，期望自己也会如此，脑子里也是这么想的，黄福荣用自己的生命为世界写了一个大大的“善”！！！地震中，港人义工黄福荣本已成功带同一批孤儿及时逃生，但得知灾场仍有人被埋，他立即义无反顾折返废墟进行拯救，并成功救出三个孩子和三个老师。奈何余震却夺去他的生命。黄福荣本身患有肺结核和糖尿病，需每天吃药，但这无阻他助人的善心。黄福荣以生命延续生命，令人感动。
2,在昨天保山泥石流中，朱家梅(用手捂脸者）是一位最幸运的母亲，同时也是一位最悲伤的母亲。泥石流来时，她被关在倒下来的衣柜里，最终获救。“儿子离我只有3步，我没抱住他！”说起被埋的一岁半的儿子，朱家梅泪流满面。
2,在景点让人帮拍一个留念照，从来就没给拍好过。先把单点对焦调到自动选焦点，再教对方快门在哪儿按，再补充说不用看屏幕，从取景窗看，终于可以站在远处，看着他按半天没反应，刚张嘴喊一声“使劲按”，这时快门响了....太悲情了【创意】某些人已经习惯了一个人
2,在机场准备回京！每当广播里那个甜美的声音说：＂ 我们非常抱歉的通知您！＂ 我的小心脏就抽搐一下！朋友们为我祈祷吧！！
2,在梅边...貌似快结束了...
2,在河边设置这雕塑，寓意深远。向设计者敬礼！。团结就素力量
2,在灾难中成长比安逸中坚强!"" 大难兴邦"" 舟曲泥石流、香港游客生死大劫、伊春飞机失事……咱们中国人怎么这么多灾多难啊！
2,在爱情许愿池丢枚硬币，真的会实现吗？
2,在用玲姐的电脑上网……n 多不爽……
2,在看球中防洪，在防洪中看球，世界杯与防洪两不误？！
2,在等人~ 突然觉得，等人真的很烦恼耶~ 呜呜~ ~ 你还要我等多久？？？？？
2,在粉皮儿里越陷越深
2,在线的就没有环保人士吗?请姑奶奶们姑姥爷看看电影，看完记得哦，再次跪求！！！电影--家园[Home ]双语字幕.A 地球人都该看！不看不知道，一看吓一跳！有德的帮个德场，有人的帮个人场！跪求达人们！环保刻不容缓！！！！！！
2,在美国见到的？不可能。在另一片大陆见到如此威武的牌照
2,在葡萄牙进了4球以后，c 罗此时此刻内心OS： 我也想进一个啊~ ~
2,在说我嘛？！~ 每个女人看了都会共鸣！“有一种女人貌似花心，其实专一；貌似坚强，其实很脆弱；貌似开心，可笑容后的哀伤谁又能懂呢？这种女人很好懂，表面嘻哈，内心很细腻；这种女人很敏感，害怕孤单；这种女人很伤感，喜欢用文字记录心情；这种女人很矛盾，徘徊放弃与坚持之间。如果你懂她喜欢她请好好珍惜。”
2,在走廊吹了一个多小时的风真是冷死我了不过在最烦躁的时候有家人的支持还有和的聊天真是感到一点relaxed ~ 我们互相鼓励吧
2,在超市买的类似肉夹馍 的小烤饼，一摞三个装袋里的。我打开拿了一个之后忘了扎上，结果剩下的两个都干了。。这玩意怎么办呢，现在成了那种一掰就碎的状态，我脑海里一直就浮现两个大字--“泡馍 ”。。虽然我从未吃过泡馍 也没见过。。
2,在这样一个阴寒的早晨，你不顾我们的反对和挽留，最终选择了离开。望着你逐渐消失的身影，我知道我们此生的缘已了。但愿你的灰烬合着我们的眼泪一起埋葬，而你的灵魂在遥远的天国重生！一路走好我的朋友【小兔崽 ，请允许我最后一次这样叫你】。我们会替你好好照看你的父母。愿你一路且行且珍惜。
2,在酒吧里发到过，还有套套，油。。。《朋友》是目前中国唯一一份为同性恋群体提供心理支持和艾滋病预防意见的中文杂志。因为其主要赞助商福特基金会停止了资金支持，这个双月刊遭遇停刊的命运。
2,在高碑店扒了一遍，花了4个多小时，也没刨出想要的东西，可见淘货必须的是运气。
2,地动了，山摇了，洪水了，干旱了，冰雹了，爆炸了，透水了，城管了，奶粉了，地沟油了，俯卧撑了，躲猫猫了，喝开水了，激动死了，被代表了，敢说话的监狱了，吾国吾民多难，他们帮兴。……哀遇难遭难同胞
2,地球又不安分了~ 重庆遭暴雨大风袭击民房垮塌交通受阻】目前最新消息，重庆暴雨大风灾害已造成26人死亡，152人受伤，垫江、梁平、涪陵、彭水等区县受灾严重。
2,地球在融化
2,地球越来越可怕了！～～刚出来个超级细菌，这会又来个妖 虫…………叹。。。。人民生活在水生火热之中啊！～～从去年开始，越来越多的人因为一种嗜血的虫子而感染上怪病，一部分人抢救无效死了。面对这种情况，地方政府及卫生部门选择了沉默。他们认为，稳定压倒一切……
2,地质学家李四光曾预言……地质学家李四光晚年根据勘察得到的大量地质资料，预言四个地区会在数年内发生大地震，这四个地区是现在前三个地区都先后发生了大地震，福建南部尚未发生。拭目以待！
2,坐了一天久违的图书馆..问题系，点解我会甘眼训..顶唔顺嘞...
2,坐在椅子上，怎么感觉越坐越冷啊！
2,坚强=二皮脸+穷疯了
2,坚强不一定说的就是大人，大人其实很懦弱。当你失去了学习兴趣时，就看看她！
2,型仔是啊···南京演唱会永远地痛所以说，这娃你来南京开演唱会的时候穿着羽绒服唱多好，那一定素，特别的热情演唱会，俺们也绝对绝对的捧场，哇哈哈哈。穿羽绒都这么有型啊，靓 仔
2,城管=土匪《卖炭翁》的故事从古到今都在流传！“教育”、“房产”····我们上交的钱已经够多了，就放过这位卖瓜妇吧！她真的没有什么钱，就算交了，那点钱也不够喷绘一个国贸附近“洛宝贝”的巨幅海报。好心酸。如果“城管”管的就仅仅是这些，那真是这个所谓“城管”行业的悲哀。一位因路边摆摊被城管“执法”的母亲——路边摆摊，无照经营就这么容不下吗？！一个个上好的西瓜被砸烂，为什么？黝黑的皮肤，平凡的面孔。普普通通的老百姓，跟大家一样，辛苦劳动，养家糊口。为什么活得这么艰难呢？！一个成年人的眼泪，包含的更多的心酸。------来自人民微博
2,城管是李刚的儿子。我可没你们那么文明，我直接说打人的城管死一户口本！！如果这图片是真的，我这世道。。。太可怜了，唉咋下得去手呀~ ！没有爹妈吗？
2,堪比古代四大美女的美人胚 子——我的阿布！小孩我想你了~ 哈比女生还漂亮我的苍天阿..妖孽阿~ ` 很美的轮廓
2,塊 面哊 一邊 腫 左起身啊..
2,境界说是王国维先生的诗歌理论精华。同纪念。
2,增素太好看鸟
2,墨西哥球迷扎针梅西这招够狠毒
2,壁虎的尾巴对你的思念就象是壁虎的尾巴，即使被切断，它还是会再长出来。早安
2,声音沙哑...
2,处理情敌？俺家脸还要多久才能和媳妇重相会...(﹁ "" ﹁ )混乱的大名单，苦逼的矿花嫂→..→煤老板可以去坐板凳了~ ~ 要和隔壁格格胡，萌十好好相处哟~ ~ 看点太多无从下嘴了嗷 诺伊尔、阿德勒、贝克、博阿滕、胡梅尔斯、默特萨克、里特、施梅尔策、韦斯特曼、格策、格罗斯克罗伊茨、霍尔特比、赫迪拉、克罗斯、马林、波多尔斯基、许尔勒、小猪、特雷施、卡考、戈麦斯、黑尔默斯
2,夏天买的西装、西裤现在穿上已经显得非常臃肿了求减肥！
2,夏天来了。连凤姐也分外妖娆。。凤姐泳装亮相
2,夏天活捉到蚊子该怎麽 办呢？1.当然要抚养他2.送他上学3.给他买房子4.帮他娶媳妇5.给他看孩子。不然你还能怎麽 办呢？毕竟它身上流的是你的血啊！
2,外套脱掉！脱掉！外套脱掉！上衣脱掉！脱掉！上衣脱掉！面具脱掉！脱掉！通通脱掉！脱掉！脱！脱！脱！脱！对不起！：（各位，上一条实在太不冷静了！11月11日左男右女“脱光”派对倒计时~ 17:30新东安19：00三里屯美嘉，抛绣球领衔“脱光”寻爱，扮红娘速配命中人，美人计献给现场单身男士，高歌“爱不爱我”献给在场单身女士，还有fashion 情侣欢型赠给最潮脱光男女！一起脱起来吧！
2,外星人留住你的是足球还是地球美食TVT 同猩猩相戏难怪我喜欢你，扶额，吃货和吃货惺惺相惜什么的……我都不想吐槽了。。。又矮又圆又壮又是宅男又是吃货……扶额。luca caioli （细妹他娘）：是的，梅西爱吃巧克力和焦糖甜饼；当我们去板牙时我们整盒整盒的给他带，这样他永远有充足的吃的==当教练承诺他每射进一个球就可以得到一个甜饼时，他一场比赛进了八个球（==这个娃太好带了！球队准备好伙食教练给点诱惑就行了！）他可以尽情的吃了。。。。
2,外星人！！！！！！！自己……我就知道我嫁不出去暴发户一刚。。。。闭上眼睛→心中默念→按下“ESC ”→查看转盘结果。（把握好尺度，不能太快，也不能太慢喔）
2,外面的雨下得越来越大了。晚安。
2,多么可笑，我再也不要相信什么鬼了，再也不要付出什么鬼了！走吧走吧，爱怎样怎样去，别再触碰我还未愈合的伤口！
2,多事之秋凌晨被电话叫醒！！！又出事了，空难！！！速来台！！！上帝啊，这是怎么了？一种悲痛正在发酵，另一种悲痛又扑面而来……情何以堪？？？！！！这些天来，我们的心哪，已经痛得不能呼吸了……………43人遇难，53人受伤，飞机在触地前已断裂并零星爆炸，许多人被甩了出来……
2,多可爱的孩子、帮帮他们吧。就算这世界多不公平也让这些孩子能吃顿饭吧轉 發 微博。【那令人揪心的孩子眼神】我们不知道他是谁、叫什么名字、从哪里来、究竟有没有家。我们所知的一切都是那么匮乏，唯一能得到的信息，就是“他只是个孩子”。他们的父母能给予他们的到底又是多少？也许他们的父母还有自己的父母需要赡养，而孩子，无辜的孩子，童真的孩子......
2,多少人像我一样此时此刻希望自己是那个假人。。。分享图片
2,多情自有烦恼事，老夫老妻就看淡些吧。今天又跟老公吵架了。几天了。就是因为七夕，他还说什么赶在七夕之前回来。可到了七夕那天居然连个信息也没，到晚上上网，不是我提他还不知道。我只是有点难过。不大想说话，可是他居然两天没跟我联系，不是我跟他说话先，还不打算跟我说话。我生气。又不是我的不对。为什么我要变成被惩罚的那个。
2,多梦幻~ 就是童话的感觉` ` 美死了！Mielchen as Alice ...Mielchen 是我在乌克兰的朋友,我们一起做COSPALY 十年,她现在住德国
2,多谢伱 ——雯女！唔该晒你——祥仔！骗卓我好多眼泪！但我真的好好好好好中意你滴啊！！！！！！PA 手記 -字海豪情
2,多谢警告，省的死气摆列读呓语了。自己的呓语足以让我窒息了“这不是职业生涯——而是生活！”
2,夜晚睇紧读心时啊狗发黎短信“如今的珠江新城已经变和绚丽夺目，有空和你另一半夜里走走吧……”啊狗你又一个人周围行啊？你快D 稳上你另一半陪你周围去。我会的。谢谢你经常给我的祝福感动
2,夜深了...大家晚安...孤枕难眠啊!~ ~
2,夜里两点半，胖子姥爷看错了时间，带着胖子出去溜了，于是胖子哥嗨了，4点半回到家。可是胖子哥丝毫不觉得是他姥爷溜他溜早了，早上6点的时候，开始嚎叫抗议我为什么不带他出去溜
2,大S 和汪小菲的微博都关闭了！淡淡的伤感！
2,大上海啊，这场火还没醒政府上层也，这火太小，死的也太少了，不然中央领导没重视乃？？？只有民间人士在哭泣？
2,大人不宜~
2,大人，原來 四千金是大马的耶，難 怪你经常會 听到她们的歌，我一直以為 她们是台湾的！很巧，我家彤彤也很喜欢她们的歌，什么海绵宝宝啦，喜羊羊灰太郎啦，都闪到一边去，就喜欢听她们的歌，一边听一边还手舞足舞蹈！（呼，谁把我彤彤变成小男孩了）
2,大光明的团购，MS 没有想象中那么多人，换票很顺利。跑上来居然是没有字幕的英文对白，我喜欢哒，可是其他观众有意见折腾了一刻钟，终于恢复中文字幕。
2,大冷的天儿烧烤是个好选择，可是烤它们太肝疼了你是否在Android ，WP7 和iPhone4 之间拿不定主意呢？下面这个视频也许会帮你作出决定：将这三个平台的旗舰产品放在一次性烧烤架上点火烧烤，看看究竟谁坚持的时间会比较长呢？呃，其实我觉得这个视频有点蛋疼。。。。
2,大半夜的玩游戏的同时写完了一份综述，给老师E 过去。。。黑白颠倒了。我不喜欢这种生活
2,大叔，您倒是拍个照片传上来啊在我香港的麻辣火锅店遇到前辈导演楚原在宴请邵氏旧同事，见到狄龙、谷峰、顾冠中等昔日偶像，怀念那个美好时光，曾几何时，我这代影迷都是邵氏控，那时的电影，就是比今天的好看！
2,大哥9月的，财神！怎么没见财类？？原来我是大方神！！！六月的是恶神。。哈哈哈！！！【你旳 生日是什么神？】一月生日是美神。二月生日是哭神。三月生日是智慧神。四月生日是女神（男人们、忍住）。五月生日是提胆神。六月生日是恶神。七月生日是大方神。八月生日是快乐神。九月生日是财神。十月生日是狡猾神。十一月生日是幸运神。十二月生日是爱情神。
2,大哥，你不会沾沾自喜到连最基本的生理需求都没有了吧。。。。自我实现有那high ？我一直在沾沾自喜自己已经到了五年级("" 自我实现"" )，却时常被现实拉回到二年级("" 安全需求"" )!与广大的号称中产的同仁们共勉!马斯洛理论归结出人的五大需求即生理需求安全需求社交需求尊重需求和自我实现需求。
2,大哥，有准谱吗？我刚换了手机，打算再卖的一款也不是索爱……白，你别换手机，接用你的索爱吧！索爱。。。。这个真不能搞起了难舍我的诺基亚啊。。。。AllenSu Updating: Sony Ericsson [A8i ]新品发布会..等下上台打算拿新款手机表演请本痞 绝对值得代言代唱代跳代说只是不代脱各大品牌还等什么苏总不能再被等了..Ken 哥今天居然戴潜水镜上台活的真科幻啊..
2,大头···你不加我关注····等一下去上游泳课，学会了就不怕水了，选一套可爱的点点泳衣，喜欢。
2,大姐帮我拔火罐-----毒侵全身！！！现在整个后背、脖子、手臂全是黑的，紫的，红的“毒”！原来，我好毒！！！
2,大姨妈准时来看我了~ ~ ~ ~ 脸上的痘 子横飞！！！对着镜子张牙舞爪的，人生真的是有很多无奈啊~ ~ ~
2,大学最后一场班赛，真系估唔到呢场会输的~ 哎，大家见系打大一就轻敌，止步16强，以后都无机会大家聚埋一齐打球了，好好珍惜吧，我也不用裸奔了，俾心机搵 工
2,大学毕业快四年了，伙计们都已各奔东西，不过大家还是会偶尔用QQ 语音群聊，很有当年宿舍夜话的感觉，哈哈，怀念大家一起的日子。今晚22点--23点《男人也柔情之男人歌》和各位一起分享毕业时的兄弟情，请您收听！
2,大学物理实验…走好！希望不用再见到你了
2,大学能培养一切能力，包括愚蠢。（BY 契诃夫）早安，各位。
2,大家一起帮忙~ ~ 请帮忙！不是说微博力量大吗？？可以吗？》？？
2,大家千万要淡定都表紧张我我们的口号是没期待无恐惧不失望~
2,大家在节日的时候，收拾收拾，天气转寒了，希望多一些能御寒的衣服送给有需要的孩子们。任的电话是13897151915地址不变。请尽量是棉质的厚衣服，防寒服、羽绒服之类的，比较保暖。类似刚才中秋晚会“夜来香”那些华丽丽的丝绸、羽毛衣服都不适合捐赠青海果洛州达日县教育局任增加局长收13897159515久美昂布：13099706598蒲超：15281071558衣物请一要分类，二要消毒，不捐赠皮肤病及传染性病患者衣物不要文胸、内裤、裙子、礼服套装等，需要保暖内衣，棉衣，羽绒服等
2,大家有什么不开心的事情，说出来我开心一下
2,大家现在都倾向于相信坏消息，哪怕是特弱智的一个谣言。当局是不是应该检讨一下？你看我们跟你们生活在同一个国家里，越活越脆弱了，连胸无大志地过平安日子都成梦想了。Sun your family !!
2,大家的大家～～我们的脖子快米有啦～～
2,大家都在计算机课假公济私....上QQ ，上校内，上微博...の ~ ~ ~
2,大家都帮忙一下吧各位博友本人急找骨髓AB 血型RH 阳性。我们一朋友现在需要血型配对。检查结果是，急性白血病M6 型，望各位下，希望各位能帮助。我非常感谢。各位帮我下。可以直接联系我微博。谢谢了，我从新整理了。
2,大家都想看JSA 现场版小酒窝的！！！一定要有一站是你喔···恭喜你！可以来演唱会看我了吗？哈哈！太太太太好了..山?
2,大家都收到了刚到报社收到了三土从腾冲快递来的云南大饼，另附陈彼得在当地的摄影作品一幅。问三土怎么吃，他说就是云南月饼，好吧，今晚蛋糕如果不够吃，就拿云南大饼充数了！“我们制作”的礼品，似乎总是在创意上领先了一步，三土功不可没。
2,大家都有钱花~ 。传说这束花叫做＂ 有钱花＂ ，就会有钱花！
2,大家都要注意身体啊！！！！！！町 田是个好后辈啊，光一多表扬表扬他昨天提到辰己入院话题时，也讲了之前KK 控时町 田得了横纹筋溶解症住院的事光一很温柔的语气关心着说，那是稍一不小心有可能就会死掉的病啊！町 田快哭了的样子，用湿湿的眼睛看着光一。（你们为啥都是过去时了才讲啊，泪）
2,大家都说好在哪一层聚会，倒是省心省钱。从小就被灌输“改天换地”“开创新天地”，脑袋里总有要改变要革新的无穷欲望，直到现在才知道“天”和“地”其实可以不变的。无奈，谁也回不去了。再过二十年，聚会的主题或许都变成“一起寻梦吧”，在梦里在记忆里去寻找故乡和童年......
2,大家随喜，阿弥陀佛！心经
2,大巴上的wifi
2,大师韩棠和韩常到底是什么关系韩棠乃耶律奉先爱将，世代契丹勋贵。“万万没有想到谢显扬会是潜行火影？！如此机灵的人物，家眷亦都在开封，如何会为那个昏聩无能的江南国主暗中效命……”“贤弟切莫小看南人，这几年宋国军力急进，韩世忠、吴氏兄弟、岳家父子哪个不让咱家四太子、六郎君伤透了脑筋”BY 《鱼龙舞》
2,大心你这段话又让我哭了~ ~ 和你是同样的状态,理解你的心情!我现在想逃离想挖个洞把自己埋进去想在被子里不要出来!为什么大家说圆满可是我觉得不圆满呢没有去送他没有接电话没有回短信没有开电脑放在床边的相机也不愿意打开房间里还是27号出发前的样子我这是怎么了从2007年以来的那些朋友，这一次终于在真实世界见到了面。武汉的、北京的、江苏的、台湾的、大马的、香港的、新加坡的……你们……你们。这是我最大的幸福。
2,大晚上的又接到个同事迫于父母压力要去相亲的消息，不知道怎么了，最近老是听到“相亲”这两个字。电视里，生活里，周遭朋友圈，真想感叹一句：不管时代如何变迁，这一中国特色传统习俗还真是越来越有生命力啊！
2,大晚上的来吃牛肉火锅实在是太罪过了
2,大概这就是我今天比较生气的原因女巫店12星座一周运势1124-1201。。童鞋们看看本周运势如何啦。。冷兔一般般。。（另外六个星座连接）
2,大檸 樂 ...完全冇 睡意並 且有啲 餓 ...
2,大爱无痕一路平安天上会幸福上善若水！永垂不朽９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
2,大猫与大鼠的友谊。好温馨感人的画面啊。。。哇，好可爱呢！同是天涯沦落人，相逢何必曾相识看过影片《狮子王》，就会对狮子辛巴和猫鼬 丁满的友情印象深刻。而日前辛巴和丁满在现实中见面了。这对可爱的伙伴一同生活在南非太阳城的野生动物园中，这只名为Zinzi 的小狮子也有着坎坷的命运——年幼时i 被母亲抛弃而形单影孤，但自从它遇到了同样是流浪汉的猫鼬 Bob 后，一切都不一样起来。
2,大胖：看这里！看这里！~ ~ ~ 。王阿姨13691867078期待有爱心负责人的你！
2,大话西游是另外一家公司的吧……张朝阳刚在财报电话会议上，把大话水浒说成“大话西游”了，还好马上改了，真囧 啊
2,大象。啊。好久不见。最近在忙啥啊。
2,大象的鼻子用处真不少。再次声明，我是一个俗人，一个没有脱离低级趣味的人。不喜误入。
2,大镬 了，没救了，它的头早已钻进你的围脖内鼠标刚刚在旁边画了一只蜱 虫
2,大闸蟹阿..我们现在做国庆优惠活动，有兴趣可以过来看看的，买6送1，广州市内买满300元，免费送货上门。呢个天气令我好想吃大闸蟹啊~ ~ ~ 好想吃啊~ ~ 突然林翻起系光大既日子~ ~
2,大难兴邦。愿生者坚强，死者安息。舟曲加油！中国加油！
2,大难兴邦多灾多难的时代!~ 唯有送上一点祝福,以表示哀悼!~ 不单单是舟曲,还有汶川.等等地方,也是灾区.汶川才刚刚重建,现在又来洪水泥石流.哎,伤心啊.祝福你们,祝福中国..今日为全国哀悼日，深切哀悼舟曲遇难同胞！请大家加。为舟曲祈福！
2,大雄嘅 结婚前夜..oh 、多拉A 梦之大雄的结婚前夜
2,大雨倾城，洪水肆虐
2,天下起雨呢...人是不快乐.....我的心真的受伤了......
2,天不刮风天不下雨天上没太阳
2,天佑中国各位童鞋：请用食指轻点鼠标这条微博，为青海玉树地震送上一份祝福、一点希望！
2,天使之家孤儿寄养点近期新接来10多个宝宝，目前急需物品，欢迎爱心，如果以下物品的请联系梦冰13801286556，谢谢！（1）全自动洗衣机2-3台；（2）电风扇（台式或立式均可）3-4个；（3）微波炉1-2个；（4）一段多美滋奶粉（5）S 和M 号纸尿裤
2,天公不作美
2,天呀，白衬衣的形象在我心中就此幻灭了芙蓉姐姐优雅俘虏《时尚先生》尽显知性妩媚
2,天呐,俩大爱阿!!我也跟着泪奔一下~ ~ ~ 这要是再加个羊就圆满了~ ~ 泪奔了呃，NS 和潘辰终于有交集了！有图有真相！
2,天呐，甚萌！皇皇，我哭了，我的梦都太CJ 了……。我是你的未婚夫！我是齐天白！
2,天呐，老婆离家出走了
2,天哥哥！！！你天天给我来点刺激！！！
2,天哪很心痛！。。。..这。。太惊悚 了！！！！！太震惊了【第一现场】11月1日上午8时许，在南通市人民中路大润发超市门口一老妪失足摔倒，恰巧头部卡在栏杆缝隙处，断气身亡！从现场看，老妪应该是赶在大润发八点开门之时前来购物，其手中还有该超市的购物袋。------------“若是有足够的生活保障还至于那么早排队去捡那丁点的便宜？”
2,天哪我是因为他和意大利的巴乔才成伪球迷的。【顶个铁锅出来说一句】怎么老成这样了啊。听见一大片MM 们心碎的声音...啊啊啊他真的在吗，我就是因为他才喜欢阿根廷的，刚还想起他战神神啊！巴蒂！！阿根廷球迷应该都还记得他吧……
2,天哪这是什么病天···天啊，这孩子是什么病啊？万能的围脖帮帮他吧RT 。
2,天哪！还有这么美的情书……【沈从文写给张兆和的情书】我行过许多地方的桥，看过许多次的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。我不仅爱你的灵魂，我也要爱你的肉体。
2,天哪！！！求求大家，救救这些可怜的小狗狗……人类的愚昧和无知会遭报应的！！！！【紧急呼吁】请大家帮忙！铜川市10月1日要对狗进行大捕杀了。请大家打电话制止！亚洲动物基金电话02883079033—221中国小动物保护协会电话010--88553597铜川市公安局0919-2189550，铜川市人民政府0919-3183051铜川信访局电话0919-21880310919-6189010
2,天哪，不能看这个，晕哇靠，这是真的假的！！天哪，真的吗？天哪真的吗？美女翻栏杆后发生意想不到的事件
2,天啊。。。那个阿姨还在笑？还在作欣赏状？？要我的话，我还没进去，光看到都恐惧了。。东莞还有这家店？！真的吗？东莞厚街新房路有一家人型面包店，如果有机会可以去试试啊！！，我就不去了啊。。。。（分享）
2,天啊天啊天啊天啊天啊。。。。。。。。。。。。。。这哥们也太想不开了吧！！凌晨二环路遛弯！！实在是惨不忍睹。。。
2,天啊！桂林朋友保重解放桥都被淹了。。
2,天啊！请告诉我这不是真的，太残忍了！据媒体报道，菲律宾遭劫持旅游巴士司机表示，车上全部人质已经被杀；目前警方正在现场突袭。
2,天啊，等生出来再弄死，好残忍啊！！【泰国警方在曼谷Phai Ngern 寺发现2000具婴儿尸体】附近居民投诉闻到恶臭，警方在寺庙的太平间内发现至少1500具尸体。一名女性被捕，她承认自己受雇于几间诊所帮忙运送尸体已有七年时间，在泰国堕胎是非法的，只有女性是被强奸怀孕或者证实胎儿有先天性缺陷才能进行堕胎手术。阿弥陀佛
2,天啊，英雄好年轻啊！向抗洪抢险的英雄致敬，也希望小猪一切平安中国的子弟兵致敬！樵衷诩 绦   颐侨砸 揽孔拥鼙   ?
2,天啦牙好痛啊左脸已经肿起来了真是可恶
2,天地同悲祭玉树，万人流涕忆故人！
2,天堂不再压力《3Idiots 》就像某个电影里说的一样：这不是自杀，这是谋杀...@geekinmedia ）
2,天堂没有泥石流孩子，天国没有泥石流，请走好，我给你祈祷。
2,天堂没有灾难在那会过着无忧无虑的生活孩子你真伟大！！！【舟曲14岁少年让“先救妈妈”自己遇难】总有一种力量让我们泪流满面，让感人瞬间永远定格...
2,天天有大事，微博虽微却博。。珍爱生命，远离微博。挟尸要价，造假小英雄，人质被杀……今天的微博非常令人难受，我暂离，去看点片子调和一下心情……
2,天朝大国出这点儿事算什么?这事很严重，我已经忍无可忍了。天府之国居然出现这样的事情，作为一员深表遗憾。核心提示：11日，四川都江堰市某灾后安置房项目工地发生劳资纠纷血案，讨薪民工一死一伤。工友报警后，到达现场的警察对讨薪的工友进行殴打。12日凌晨，约百名警察抢走死者尸体。
2,天气太冷了~ 号召一众宅人们，运动切“你说的神马魔力，不就是内啡 肽嘛……”）
2,天气好冷我需要一碗热辣辣的面
2,天气真糟糕！分享图片
2,天气预报不靠谱，到公司就感冒了
2,天涯和懒惰让我犯了不可饶恕的错误～555
2,天渐冷，大家多注意用火用电安全。南京炸，上海烧。又着火了？！莘庄地铁站南广场浓烟滚滚，已证实非地铁着火，起火点可能是距离地铁站200米左右的农民工板房，据报道目前无人伤亡……事故多发季节，大家保重，为所有受灾的人祈祷！
2,天灾已经是如此的让我们受难了，为什么不能在可以挽救生命的时候去尽全力救人呢看完之后太气愤了！！靠!这些特警到底是去救人还是害人啊笨手笨脚的特警，想不明白为什么要去菲律宾旅游？菲律宾劫匪被警方击毙】劫匪在最后时刻，丧心病狂的开枪扫射人质。为遇难者致哀，愿安息
2,天空下雨了心分裂成疼痛
2,天阿..快5點 了,,我還 是睡不著..太想你了..大飛
2,天阿估计那医生想用这种方法报复社会吧是啊想干什么？这种应该重判吧，医院除了敛财还会什么？【医院你想干什么？昨天，哈尔滨17个麻疹患儿被误输过期药】孩子输药后出现不良反应！呼吸不畅、嗜睡、呕吐、腹泻、高烧不退几乎是小患者们的共同症状。
2,天雷滚滚有些人呐，他他他。。做人就是含蓄！！！！
2,太NB 了~ 我也想试试~ 但是无从下手啊~ 听说看到此图转帖的人，都发财了。正缺呢，试试灵不灵，我要好多好多。@footwear56
2,太冷啦！太冷啦！我要躲起来！
2,太别扭了！还好是只小白鼠。。。猫鼠一家亲,这一幕真TM 和谐啊!
2,太危险了，这个人没受伤吧？这是谁拍的！！！！说不定市政的人看了，也在哈哈哈哈地笑呢。又是水井盖没了-----
2,太受打击了！为Nexus One 奋斗！
2,太可怜了【贵州茶花村的挣扎】八十多岁的王婆婆生病后，无钱医治，只能蹲在火炉旁用火炉的热量维持生命……贵州赫章县辅处乡茶花村，地处四川、云南三省交界处，由于地理环境的恶劣、交通通讯困难，至今还没有通电。当地的苗族同胞还过着靠天种庄稼，半饥半饱的生活，至今还在生存线上挣扎......
2,太可恶了，主办方靠谱点行吧，心疼亲们啊！！42-28前方的亲们现在哭声一片，大清早的赶到高密，被通知活动场地改了等大部队赶到体育馆，小杰已经唱完了，离开了现场。
2,太可愛 !!!!!!!!!!!!!擠 迫戶 “我想换个大点的房子...可是房价....”
2,太可爱了…捂脸，被、被击倒了……啊啊啊啊太可爱了！！！！！！！！休息一下，卖个萌。。。(来自: )萌萌滴白白滴
2,太可爱了味道像菠蘿   還 讓 不讓 我吃啊！這 可愛 的小?
2,太可爱了啦哈哈哈自从办公室搬到通港就没有了下午茶，肚子好饿~
2,太可爱了～～但是......下不下口要看我饿不饿了～我好残忍！所以要吃的话，先吃掉衣服＝＝！★送上一份创意可爱的Hello Kitty 主题便当，真让人不忍心下口！！！
2,太吓人了，变异大虫子。漫天飞舞，张牙舞爪要吃人么？河南蜱 虫夺命致18人死亡，当地为维稳未公布疫情。目前国内还未分离出病原体，也不清楚传播途径，参考国际研究得知，蜱 虫携带的病毒能侵染人体细胞，致使人体血小板、白细胞锐减，并具传染性；南京鼓楼医院今年收治过2例疑似病例，专家称对症下药就可治愈。
2,太多咯。。。原来这句话，这么多人说过你是否曾经发过或收过这样一条信息呢？每条这种短信的背后都有一段伤。一些尴尬，一些无奈，一些心酸。其实说这话的和收这短信的人都很伤,但都不说,你们曾经有过？
2,太太太.............无语森啦
2,太太说我没到22岁，连结婚的资格都没有。。。囧 了。。。这个七夕。。。
2,太好了还有人活着。我看紧明珠台！靠，还有机枪扫射。操！！这哪是劫匪啊。这就是恐怖分子啊: 愤怒，菲律宾警方素质太太差了！: 凤凰网公布消息：在菲律宾被劫持的15名香港人质全部被杀。凤凰卫视正在直播，15名人质全部被杀~ ~ ~ 警察还在强攻~ ~ ~
2,太好笑了。。官网卖次周边钱都够你们开场con 了吧啊哈哈: 大美姨你为神马还有脸存活在世上: 哇塞！这个真TMD 亮啊！噗，大美姨麻烦您以后别cos 某人。真TM 看到倒贴货摧残祖国的下一代真TMD 恶心啊。有些帖子被封了才意识到它的犀利，[灰常点评]芒果艺人泣血集资为票房围观明星传销洗脑，
2,太山寨了山寨如此强大山寨的好销魂····看紫色阿姨身上的山寨的标~ ~ ~
2,太帅了！国庆节没了阅兵式就没什么念想。但要是年年办阅兵式，，男人嘛，都有穿上军装的欲望。
2,太强了太能干了~ ~ ~ 记答案姐姐今天接的片子被验收了·应约得到了3万元的酬劳，像晨晨说的做这个剪辑，弹性工作制，虽然熬夜辛苦，但是薪水超级高啊，今天姐姐我领了熬夜三天的16分钟片子酬劳费用去狂购物了·买了一大堆的gucci 啊，晨晨哥哥，我又给你增加了战利品了·看看喜欢吗？太欧了，有的就是钱，不存着，图个开心
2,太恐怖了太恐怖了刚下班走回家时看到个穿着整身黑衣服还带着个黑帽子的人貌似像流浪汉在前面向我拍手都还没反映过来差点把我吓晕刚好全家人都生病没人接下次我要自私点不再拒绝有人送了真的太恐怖了
2,太恐怖了！！[谁来救救我们的孩子]近日，山西近百名儿童不明病因致死、致残或引发各种后遗病症，他们有一个共同特点，“发病前不久，均接种过疫苗。”据相关认识介绍，从2006年以来，在山西境内出现了大量疫苗被高温暴露的情况，近3年，不知道全山西会有多少人接种了质量异常疫苗？尤其是孩子。
2,太恶毒了，疼一窝，我快恶心死谢谢你们告诉我什么是小月月的故事。。。我特么也觉得浮云犹在~ 我蛋定的人生已经无法平静了，谢谢你们，我特么后悔我5.3的双眼，我特么考虑是否要自宫ing
2,太悲壮了！人生就是这样，推一步是诱惑，进一步是陷阱。
2,太感人了~ 可惜。。。我都喊啦！~ 好感人人类同动物比起来，都没咁 坚贞吧哇..无意中按入去喊到我X 甘！【留意字幕】
2,太感人了，飞翔姐生日快乐！清晨的金色阳光下，让飞机载去祝福！飞翔姐,生日快乐!今天,您会见到您最疼爱的那个孩子@ 许飞,您开心吗?五年了,您所做的一切我们都看到了,您辛苦啦!每年五月和十一月,您都会来北京看您朝思暮想的大头孩子,从吉林到北京多少次,您就得哭多少次!今年的1107,答应我不再哭了好吗?最后,所有外星人恭祝飞翔大吧主,生日快乐!
2,太有娱乐精神了★换个角度换个心态这个世界把我脖子扭歪了
2,太有才啦。。。RMB 新表情~ ~ 太贱了~
2,太欢乐啦~ 妈咪把我带回的吉他掏出来，伸手乱拨居然还有点乡村民谣的味道。这边老爸不服气了~ 指出其姿势错误~ 接过吉他非常专业的按了个C 和弦瞬间石化更厉害滴是，在我指出吉他因长途颠簸变调后，老爸开始着手调弦了这会他老人家正调教妈咪吉他入门老爸，你骗我，你说你只会吹笛子的
2,太残忍了！不看，不看！！抵制该片！！！我操你妈~ ！！【放狗狗一条生路】导演姚守岗讲述如何拍摄电影《犬王》：“为了让表演显得更加的真实，给训练有素、屡次立功的军犬，绑上了真实的炸弹；在镜头前，它奔跑着被炸成了碎片。多年来训练和培养该犬的那位战士，看到如此真实的镜头后，哭得死去活来…“，“为了减轻狗的痛苦，务必要一次性把它炸死”
2,太没有人性了，好好一条狗，战斗了一生，死在这么不值得的事上，大家不要看这电影。没人性没人性。。并不是有意误导大家，更希望不要给该演员【放狗狗一条生路】导演姚守岗讲述如何拍摄电影《犬王》：“为了让表演显得更加的真实，给训练有素、屡次立功的军犬，绑上了真实的炸弹；在镜头前，它奔跑着被炸成了碎片。多年来训练和培养该犬的那位战士，看到如此真实的镜头后，哭得死去活来…“，“为了减轻狗的痛苦，务必要一次性把它炸死”
2,太深奥了，呵呵。你感觉你的爱情还没到，那就是真没到，继续等吧，不用地老天荒，那个人就出现了，不过你未必抓得住他。而且，等不等是一回事，关键是标准和尺度，标准太高，等一千年缘分也来不了，婚姻的现实性特别重要。爱情就是这么折磨人，爱是一回事，情是另一回事，没爱也能有情，情有很多种的。
2,太激动了。期待明年的夏天，新的流星雨的降临。就知道还要拍流3我无语、、10、11月开拍····锅说的不会就是流3再度与煤合作吧···分享图片要拍流3了，大家信吗？（消息来自舞美师博客
2,太牛了～一部满清和超模mix 的大剧～哈哈哈哈哈～草感觉不错耶!话说当年贴吧的FREJA _ BABE 殿PS 这套图的时候，还没有小阿比和小御的戏份呢···真搞太强大了，怎么没有海妈看到agyness & freja 这张。我彻底的无语了啊。。。太强大的鹿鼎记。。。。
2,太牛太神了李思捷-模仿十大天王唱歌由不得你不服！强啊！
2,太狠了！这也忒狠毒勒吧，牛郎哥杯具啊。。。诅咒织女今天来大姨妈！
2,太痛心了【香港旅游团菲律宾被劫事件】香港苹果日报利用模拟动画，再现了劫匪枪杀车厢内乘客悲剧实况，让我们看清真相。愿逝者安息！
2,太瘦了到跟前反而拍的比較 少了...因為 實 在太近...看到忘我....死孩子...真的太瘦!!!
2,太真了太写实了（via @windchaos ）
2,太粉嫩了~ 來 一口.....咬你这张嘟嘟的猫脸！救命啊！它真的咬我
2,太给力了@ 黄?
2,太给力了！你丫真幸福啊！我妈居然打电话来祝我光棍儿节快乐。。。
2,太美了躺沙滩刷刷背谈谈情....让我们再爱再爱再爱唯一的《一个地球》再多再多再多一点吧！！（摄于墨西哥Cancun 加勒比海边）
2,太莫名了，昨天签了2年合同，每个月186元的3G 套餐，都没看内容。。。。怎么办怎么办啊抱头。。。人参没有后悔药
2,太诱人了！！我也要吃啊。★【华丽丽的包子先生】来自台湾某品牌包子，现已进驻深圳，如此华丽的包子，你见过吗？你尝过吗？
2,太贪心了，有一个就不错了。想找几个知心的好朋友难道就这么难吗，，
2,太适合上礼拜六了~ "" 如果你不能应付我最差的一面，你也不值得得到我最好的一面。
2,太逗了关键时刻，怎能掉线？
2,太配了吧！金童玉女啊【秋季电视剧互联网盛典】张翰凭《一起又看流星雨》获得最佳男新人荣誉，张翰表示能拿到这个荣誉，对新人是最好的鼓励，新的一年会有更好的作品带给大家。郑爽凭《一起又看流星雨》获得最佳女新人荣誉，从上季电视剧互联网盛典出发的她激动地表示：“我觉得以后的路还长，谢谢大家的支持”
2,太阳公公,我想你,我耐你,你快回来吧.....
2,太阳很大，辅导员临时找去开会。那么多班委，就三门课程，点名、考勤的任务还是没法逃脱。。难道我注定是干这个的？？听说晚上要班委聚餐。。哎，那我怎么跟317交代？好不容易大家都有空。。
2,太高兴了，淘宝店升钻了！为了答谢新老客户本店推出超值优惠价格包邮活动！
2,央视给力了央视《新闻周刊》今晚播出上海11-15火灾事件回顾【上海11.15火灾事件回顾-上海不哭】央视《新闻周刊》播出上海特大火灾事件策划《上海不哭》
2,失去自由等于失去一切......
2,失眠再次降临。。。
2,失眠的感觉真辛苦，好难受，好想睡觉，但是怎么也睡不着。中国的朋友们，早安啊.....
2,失眠真心可怕。我那么爱睡觉的人，怎么就失眠了呢？？？
2,失败。。。我消失了三个小时，竟然没人发现。。。。。
2,失败天秤座
2,头好大，好想一觉醒来有所不同。。。。。。
2,头好痛啊
2,头晕晕。难道我感冒了么？不要这样啊~ ~
2,头痛.头痛头痛.
2,头痛。。。
2,奉上一首阿根廷别为我哭泣。。。蛋定！!Madonna -Don ' t Cry For Me Argentina -
2,奥运会是没骗到钱1，在中朝边境设置赌场，吸收中国赌客，让中国资金大量外流。2，其边境军队经常越境抢劫，给边境人民带来莫大灾难，3，朝鲜制造的毒品和伪钞，严重干扰了中国的经济和人民生活。4，92年在国际奥委会投关键1票，反对中国申办2000奥运会，5和中国的贸易多次赖账，使国家和民间损失严重
2,奥运前夕有消息说，要在原址复建，现在也没信了。景山正门与地安门极为相似，只不过间数为五间。终于看到了传说中的地安门了。碰上专家了您说的是姚记吗？拆了？？后门桥有个小吃店，那的炒肝很好吃，后来也拆了。真后悔小时候没多吃点。地安门，俗称后门，位于今平安大街地安门十字路口。是北京中轴线上的重要标志性建筑之一，地安门是皇城的北门，天安门则是皇城的南门。南北互相对应，寓意天地平安，风调雨顺。1954年底，为了疏导城市交通将地安门拆除。
2,女SPY 。谁形容下这个场景，狐狸君贫词了
2,女人也好色，正常“难道？你是贪图我的美貌？”……
2,女人啊...回复是啊，还是处女情结在作祟只要不是婚后，可以理解。男人太小气老婆，我错了，我不该抛弃你恋上兽兽的床啊，我错滴一塌糊涂啊。我错了，求你回来吧！”然后携幼女跪在广西南宁望州南路南公交车站牌旁，等丈夫回来。
2,女人总以为男人认错了，便是自己又赢了，孰不知这只是又一次受骗的开始。女人好像很少认错，可偏偏总是错上加错。
2,女人是用来爱的~ ~ 女人是用来爱的，不要伤害她，不要在外人面前喝斥她，伤心的时候，要好好陪着她，她是你的，要心疼她。女人是用来爱的，不要嘲笑她，她或许很多方面不如你，但有很多方面比你强，要懂得去发现去鼓励，她是你的，要欣赏她.女人是用来爱的，不要抛弃她，女人青春短暂，为你付出的可能是一生的代价。
2,女人结婚后就很难聚在一起了。。。。婚前婚后变化很大的，像我这种没结婚的到最后约个人逛街都难。。。。2。我突然很怀念07年那会和姐妹们晚上没事出去喝喝小酒，半夜去龙井讲鬼故事，开车去滨江喝着啤酒打扑克的日子，随着我第一个脱离组织之后，这样的日子越来也少说句不中听的话：树倒猕猴散
2,女儿终于小康复了，小寒热什么的最讨厌了。。。人家要买点零食庆祝，恩我自己先吃
2,女大不中留哇！！！！！嚎哭！！！！我们的绿色。永远为你亮。好爱这一片好爱你周笔畅！！~ 笔笔，果然是女大不中留呀！你看你今晚互动的，看的我心里难受呀
2,女孩为上大学存500枚硬币41块钱收11块手续费
2,女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状~ ~ 女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；女孩子并不在乎与你一起生活会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上；女孩子并不在乎你有多浪漫，她在乎的是能不能从生活的点滴中感受到你的爱；女孩子并不在乎你现在的境况如何，她在乎的是你能不能让她看到你们的未来……
2,女孩子涂指甲油还是挺漂亮的，hoho ！第一次做的gel 甲..ok 吧??
2,女朋友非常淑女，老妈很满意，一次来家里玩，老妈给女朋友看家里的相册，里面有张是我满月的照片，也不知道是什么附体了，女朋友指着照片里我的小JJ 说：“小时候才这么点儿”。然后我们三人整整石化了半分钟。。。。囧 ！！！
2,女杰走好！。清华首位女教授“中国的居里夫人”今年8月28日，清华首位女教授王明贞因病在北京逝世，享年104岁，昨天清华大学举行追思会，纪念该校第一位女教授，也是我国最早的女物理学家之一清华首位女教授王明贞教授。
2,女王饶命啊俺早饭都没吃呢。没力气伺候您了
2,女生带生病父亲上大学，靠勤工俭学维生计。为了尽量不影响教学秩序，许大卉总和父亲坐在最后—排。
2,女英雄成本华收藏活动一下双臂，理一理头发。。。: : 【向女英雄致敬！】成本华（1914-1938年），安徽和县人。1938年日本侵略者侵入安徽省和县，她被日本侵略军俘获。鬼子杀完人后累了，找来几个板凳，让随军记者给成本华拍照。成本华轻轻活动一下被绑得发麻的双臂，然后，理一理凌乱的头发，面朝太阳，双手交叉抱在胸前，轻蔑地微笑着，从容面对死亡。
2,奶头，很性感的说。你说天秤座的人是有多懒，面对爱情懒得去追逐，懒得去缠绵，更是懒得去加固。也可以说是天秤座与世无争吧，那些懂得驾驭男人和女人的星座，真的很佩服他们的毅力。但是，面对那些暧昧的伎俩，天秤座又是很容易上钩的。天枰月来了，我长胖了提醒本月去参加生日爬梯的朋友，表被天秤座神马的迷惑哦
2,奶奶的！活了几十年了，今天才知道左眼是弱视。这个消息对我造成了很大的打击。原来我是个残疾人啊。呜呜
2,她不喜欢签售是因为“歌迷会很累，排到号要很早去。”8月底那场1小时20分钟的签售现场，除了签名，她一共与1100多个玉米握手，说了1100次谢谢。——唉，葱啊，其实我们也不喜欢签售啊，因为你更累……
2,她可能是在数这个大帅锅的北斗七星痣呢销魂的痣
2,她大伯去了刚连线上小九，她尚平安，仅手臂被抓伤，现在5口人一起在看大伯，可能连夜回南昌再陪护病床的亲人。目前一切安好，抚州市陈姓副市长下午显身，一口应允钟家属提出的人身自由问题。
2,她太美了，尤其心灵: : 36岁中英混血女医生Karen Woo 创立人道组织，义务到阿富汗救人。她放弃保柏医疗总监职位，年薪六位数字英镑，为阿富汗人无私奉献。她死了，在阿富汗。在车上被10名武装分子抢掠，再迫Karen 和其他义工排成一行，用AK -47步枪逐一行刑式处决，留下那袭永远无法穿上的婚纱。一星期后Karen 就要出嫁。
2,她接到喜欢了七年的他电话。他对她说：我们在一起吧。尽管她听到电话那头别人的窃窃笑声。她还是淡定的说：好啊。然后她说：大冒险又输了吧？他说：我选的是真心话。
2,她的手指=。=！身材挺好的…你又来毁我形象…同桌昨晚做贼去了～一早来到就倒下了～估计她要睡2节课吧～哈哈
2,她的窗，你的影子，浴袍加身，所向无敌啊，老胡你真的是太强啦` ` ` ` 她的窗
2,她继续犀利了。。哈哈哈！亲亲我有才华的宝宝~ 我宝宝语不惊人死不休一语道尽中国企业潜在风险如果要接广告，你自己希望是什么类型的广告？周笔畅：不危害健康的。。。。。。。。
2,她还是一个孩子这么年轻。香港人才是勤劳勇敢，知善恶，有担当的华人。不同于某些所谓中国人。港人英勇！！英勇【妹为救兄，勇挡枪口】夜幕降，枪手打手机，知弟与妻被捕，愤怒地将领队谢廷骏推到车门旁，称5分钟后开杀。团友商量反抗。晚7时，枪手杀领队，团友惊叫，枪手逐步瞄射众人头。五团友奋勇扑前，欲抢枪，枪手退后扫射。18岁梁颂学头部被瞄，14岁妹梁颂仪扑前身挡子弹，背中挨两枪……
2,她还能再可爱点不认真的女人最美丽，认真拍鸡蛋的女人最XX ....
2,好..5個 这么多。第1名双子座—21个；第2名—射手座18个；第3名双鱼座—15个；第4名水瓶座—12个；第5名天秤座—9个；第6名处女座—8个；第7名白羊座—7个；第8名巨蟹座—6个；第9名天蝎座—5个；第10名狮子座—4个；第11名魔羯 座—3个；第12名金牛座—2。你够数了吗？
2,好GAY 你之所以还不是Gay ，是因为还没遇到令你心动的男人。。。
2,好~ 难受~ 呜~ ...痛苦阿~
2,好一个有难同当！愿天下人共勉之！【哀悼】明天，4月21日是哀悼日。全国各族人民对青海玉树地震遇难同胞表达深切哀悼。就让我们依靠在一起，《有难同当》，逆风飞扬
2,好不客气的评论唷 下雨天，化妆间两个女人，一个怕湿水，穿了很久不见的水鞋，另一个同志怕汽车看不见自己，穿着马骝衣
2,好不容易下雨，没有想到我刚才摔了一跤，痛惨了。
2,好不容易终于在家休息了，结果把牛奶洒在笔记本上。。。半小时后才知道要关机，也不知道主板烧坏了没有，也不知道按键还灵不灵。。。二狗一出差我就干了坏事。。。老天保佑笔记本不要出什么问题~ 阿门。。。
2,好东西为了搭配这个便宜的架子，我还要去买一只5000多的iphone ，想想我都肉痛: 呃。。我不愿意，那架子何等犀利，我心疼我那手机，万一有个三长两短的。。。【创意十足的手机架】设计师把刀叉设计成了如此可爱的小人儿，弯曲得恰到好处的叉子，正好抱住了手机，你不愿意拥有一个吗？
2,好东西～吃的时候温柔点，别发出太大声音～一直觉得权贵们常常享用的鲍鱼像些什么东西,但又想不起来..（via 恶趣味先生）
2,好久以前了
2,好久没周末加班了。今天一共3个同事。+一个同事老婆。
2,好久没更新照片和日志了，正在好努力更新中~ ~ 好惨~ ~ ~ ！！！
2,好久没有上来了，最近比较忙！迷迷糊糊的也不知道是怎么了？迷茫！
2,好久没看到如此经典的独白了，记得第一次看这个是在湛江某部队；当时只有几岁啊，就离开老家一个国王的统治期就如同太阳的起落一样。辛巴，总有一天太阳将会和我一样慢慢下沉，并且在你成为新国王的时候和你一同上升。——《狮子王》
2,好久没看过康熙了。。。。。...人就是不能不服老，最難 過 的是...大夥 今天都看得到
2,好乖的狗狗（via@ 妙融法師 )
2,好了，今晚被打了鸡血的我终于歇落，该去翻翻英语书了
2,好人一生平安.舟曲公安局为殉职干警举行悼念仪式正在进行中，舟曲县公安局一共有197位公安干警，在这次泥石流灾害当中，已经发现遇难的是3个干警，还有11个人失踪，生还的希望已渺茫！悼念祈祷平安他们是最可爱的人祈祷灾区的同胞能够早日脱离险境！请将我们的祈祷与祝福传递下去~
2,好人一路走好！送上迟到的敬意！我的好友、投身公益事业很多年的志愿者李红光，在赴川助学返京途中遭遇车祸，不幸罹难；哀悼同时，惊闻红光家人弃索赔，内心震撼，特写贴致哀，并向红光的亲人表达我最高的敬意！红光，好友子建在微博上送你一程！
2,好人永垂不朽９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
2,好仁10罐装满硬币500yen ，一直喊着攒钱买地的他，爱心却从来不省略，而且一直那么低调，我还记得那时候在杂志上他也为地震后的灾区呼吁大家共同来行动（08年，应该猜得出是哪里吧）这样的仁，真的戳中泪点...10罐装满500元硬币的保温瓶...以下翻译来自XJ BO ，老天作证，我是为了方便翻墙无力的TX 们...
2,好伤心啊，全宇宙最多优点星座排第11
2,好似想广州沦陷甘。米啊寧 波的市民..你們 加油啊..!!你們 是最好的..!!世博非你莫屬 ..比条生路来行下！！原来是真的，千万不要，杯具。。。
2,好像一个剧本。他遇见她时，他36，她23，他陡生爱怜。她结婚时，他赶来并送给她一枚蝴蝶胸针，其实他的丈夫是他介绍的。63岁的她走了，他来看她最后一眼。她生前衣物慈善义卖活动87岁的他拄着拐杖，去买回了那枚胸针。他们第一次合作的电影叫《罗马假日》，她就是公主郝本，他是世界绅士派克。
2,好像上火了，牙痛
2,好像很帅耶～～～～～～～～为什么不上？GUU 的型男主厨~ Wendy 我一看就觉得是你的菜~ !!哈哈哈~ ~
2,好像感冒了，头开始疼了
2,好像是对滴
2,好像有的。力宏,老实交代你那天在连云港唱唯一的时候,眼睛里是泪水吗
2,好像有著名的“让领导先走”还记得那场火灾。1994年12月8日，新疆克拉玛依友谊馆发生特大火灾事故，造成325人死亡，其中，中小学生288人，干部、教师及工作人员37人。
2,好像每次都会忘记别人家住哪~ 后果就是等人等到花都谢~ 但是真的太久没去过忘光光了
2,好像覺 得紅 色的草莓比較 好..哈哈哈...好像好难吃的样子啊【XOXOMG 】最爱之pineberry ，是梨子和草莓XXOO 之后的品种，口感很好！
2,好像还真是这样呢···好像是这样的1总有被忽视的感觉;2喜欢黑夜习惯晚睡;3隐藏心事一个人流泪;4喜欢有口袋的衣服;5习惯抱臂;6习惯冷战;7喜欢窗户角落习惯蜷缩;8喜欢写字阅读;9莫名孤单;10不爱说话或很爱说话;11习惯怀疑却总把人往好处想;12不喜欢一个人逛街又总一个人逛街。分享是这样吗？
2,好像雨中南京中山陵现在我们在一起欣赏这个情景。。。我特别喜欢清凉的丝丝秋雨洒在竹林的小路上，湿淋淋的让人忽然就有了许多牵挂……她曾经说她也喜欢。但现在我们不能在一起欣赏这个情景了，只有一片空的蒙……
2,好冷好冷好冷好冷。。。。。。。。。。。。。。。。。
2,好冻啊~ 只爵咗 一件薄衬衫同埋条短裤~ 冻道嗑磕振振~ 蛤啾 ！
2,好单薄瘦小的宝宝。。。粉嫩粉嫩的。。小顺毛乖乖的贴在小脑袋上。。55555又想你了杭州送机安检后跟我们拜拜了3次下次不知道何时能再见到你
2,好厉害这两天很冷呀。好想去【万象城】拉拉队的热舞为我们下午的活动拉开帷幕，午后阳光灿烂，美女们朝气蓬勃，活力十足。下一站东门步行街，也是我们的重头戏哦，大家一起做V 手势来个“V 哗鬼照”吧。
2,好参谋长助理补充，我们心里有底啦美国疯传中国的东风-21D 导弹，是美航母的克星，可能改变美国传统航母作战方式，因为在美国航母靠近中国海附近（发挥作用）之前，中国就可以进行有效反击。这里藏龙卧虎，参谋长发话啦人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人
2,好友的承諾 感人！25岁的英国士兵Barry Delaney 穿着鲜亮的绿色吊带短裙和粉红腿套，在同袍好友Kevin Elliott 的葬礼上哭的一塌糊涂,他俩是同在阿富汗执行任务的好友.他们之前有一个约定: 无论谁先不幸西归,另一个都要穿女装亮相对方的葬礼,为那里灰暗的悲伤带去一丝亮色.——上年的新闻,但仍感动着我,一诺千金.@ 惡 趣味先生
2,好可怕啊！我经常这样干啊！！！当时我震惊了一人在家中给手机充电，电话铃响，他没有拔下充电器便直接接听。几秒之后，强大电源流过手机，年轻人被击倒在地。他的父母冲进房间，发现他已失去了意识，心跳微弱，手指烧焦。他被立即送往医院，但是到达时即被宣布死亡。请给您关爱的人！
2,好可怜。武汉市武昌区学院路，因担心被打，小狗躲进墙洞，三年不敢出来。家住附近的张爹爹介绍，三年前，小狗亲眼看着自己的母亲被人打死，便躲进了路边的一个墙洞，从此不再出来，只是偶尔探出头来透透气。附近居民见其可怜，便自发给它送饭，一日三餐，一送就是三年
2,好可怜啊！回复太好了！谢谢好心人！！孩子已经进入二炮医院免费治疗啦，神奇的微博
2,好可怜啊！香港今天的日落很美，你们那边的风景又如何呢？这夕阳美丽得让我能暂时忘记背上那一道三吋 长的伤痕的痛楚
2,好可怜的娃娃鱼！！下图为赴世博前的娃娃鱼王。
2,好可怜的熊猫好乖！真心疼…它是如此的有灵性！宝宝不哭~ 乖...: 可怜的孩子。。这场景让人感动！心酸！地震后的熊猫看到警察的一幕!!我真的哭了！
2,好可怜的狗狗，向往自由！哈哈！劳驾，帮个忙！我也要去跟我爸妈过节呀！
2,好可怜的鸡蛋晚上在外宵夜玩耍的各位....悠着点喔，别高了...咦~ 酱紫是在做咩啊
2,好可爱呀，全部抱回家~ ！要不要这么萌
2,好可爱哦。。好心疼。。。。。吃条鱼还要拜拜【求财猫】太可爱了。求求你，给条鱼吧！
2,好可爱哦，你自己搞的吗？我以现你都很会搞这些哦，那像我一点都不会，只会打几个字，而且是超慢的那一种，哎……无奈啊……啦啦啦啦啦啦我是卖报的小行家~ 突然想起来
2,好可爱啊哦~ 海绵宝宝暖水袋～快来关注# 海绵宝宝毛绒充电暖水袋# ，数量：1个，活动时间：10月30日10：40—10月31日10：40，参与方式：成为粉丝，此条微博并3个以上好友！
2,好名！赶紧入!!!!!!!!!!!!!!!!据传Facebook 要入华，最早3个月，最迟年内。那么根据最新的指示，我们应该怎么称呼它的中文名呢？难道真的是脸书。。。。
2,好后悔...我会改！【第一次带爷爷吃麦当劳，感动我的只需这张图片。】永远不要嫌弃你的父母行动迟缓，因为你永远想象不出你小的时候他们是如何耐心地教你走路；永远不要嫌弃你的父母学不会电脑，因为你永远不会知道在你小的时候他们是如何不厌其烦地教你认字。
2,好吧,打靶仔请我吃东西~ 本来是要找蛋的和打靶婆吃东西中
2,好吧...历史求不拉低绩点...李翔忘记我逃课点过我名...
2,好吧~ 咬咬牙把剩下的JP 照片都整理吧~ 待會 更新BLOG ~ 到底怎麼 會 拍了那麼 多照片呀.....
2,好吧……阿弥陀佛。淡定。噗！！这个太牛了，一定要转！！不转不八卦。亮点在右下角，囧 ~
2,好吧以后再收到的话姐会说抗木ong 你来打扰我吧。。原来这句话，这么多人说过你是否曾经发过或收过这样一条信息呢？每条这种短信的背后都有一段伤。一些尴尬，一些无奈，一些心酸。其实说这话的和收这短信的人都很伤,但都不说,你们曾经有过？
2,好吧，不应该随便评价的，尊重存在的意义，做一个真正豁达的人。恩，豁达的我看到这张图又饿了...告诉大家一个美食心得，吃必胜客时一定要点芝心的，实在吃不下时可以先把中间吃了，打包外圈，第二天上锅蒸透做早餐，那个滋味啊...我的口水...
2,好吧，啥都不说了，大家都懂的--那群不劳而获,靠权力捞钱的人应该在这些人面前磕头!这些人,才是英雄!和他们相比我感到很羞愧!有一种英雄叫自立。同样是人，同样是中国人，和他相比，我感到羞愧！。人民，她不是一个抽象的概念，她是我们每一个中国人！
2,好吧，我一直这么安慰自己。我不是最好的记者，但我觉得可勉强算上敬业的那一拨。同理，尊敬并佩服所有专业、敬业的人。这个圈子没有谁有资格大牌。上天厚待勤奋的人。説 的棒極 了谁又不是非求谁，谁又不是离不开谁，奉劝有些媒体摆正自己位置和心态，每个人都是在做自己分内的工作，任何敬业和专业都应该是被尊重的，而任何拿劲、自以为是、挑肥拣瘦都早晚得死且不得好死~
2,好吧，我啰 嗦 小气...处女座的五大缺点，你有吗？
2,好吧，我承认我是其中的一个女人！哈哈~ ~ 仨女人窝在自己家里上网玩三国杀~ ~ ~ 惬意~ ~ 我壮烈的牺牲了！
2,好吧，我承认我是大学生们的叔叔。。。。【年龄测试】18首“流行歌曲”中，会唱5首者，即将落伍；会唱8首，高中生会叫你叔叔（阿姨）了；会唱13首，大学生得叫你叔叔（阿姨）；会唱全部18首者，唉.......
2,好吧，我承认我被吓到了。年轻人混口饭吃容易么！所以说不是我不要看搞IT 的悲惨世界怎么回事悲剧了吧为什么感觉是反过来的？据说是某同学大学毕业后从事IT 行业3年之后的对比照片。
2,好吧，被我看到！好吧，出来冒个泡！
2,好唔开心，好郁闷，好烦，唉
2,好啦要是比利亚在德比中梅花帽子神马的我就把他赏赐给你了~ 葫芦哥鸭梨甚大。
2,好喜欢着首歌的我突然好想你.: : : 最怕突然听到你的消息: : 五系一般既好听林宥 嘉唱《突然好想你》好感人！！！煽 人泪下！！！
2,好喜欢蒙奇奇
2,好喜欢这张照片的感觉！感觉鼓浪屿还是蛮冷的，我小付冻得冷缩缩的，尊重原作者，偶没有截图~ ~ 瞧我儿冻得那缩起来的小样，后妈也心疼
2,好喜欢这段不必旁人羡慕，我们彼此羡慕就好。我羡慕你如此爱我，你羡慕我除了你什么也不想要。早安
2,好嘛~ ~ 八宝街非常正常的阴天~ ！！外面下大雨了，很大很大很大的雨。我的伞中午才从包包里拿出来！！！nonono 。这是老天对我在办公室偷偷吃薯 片的惩罚么！！！
2,好坏~ 坏人啊~ ~ 额。。可怜的狗狗呀。。人类是最邪恶的动物……
2,好坦然的人啊，边抹眼泪边忽然忍不住想：他啊，被叫去登船了。如此淡定，从容赴死，可见他过得并无遗憾委屈。顺其自然也许就是最好的。遗作一定会虔诚认真地拜读一、5月确证胰脏癌时已经扩散到骨髓；二、不想使用抗癌药苟延性命，但想到还有作品没有完成，很为难；三、在短暂的生命尾声做好后事交待，希望能毫无牵挂地上路；四、并发肺炎病危时，脑子里想的是怎样回家度过弥留；五、感谢，感谢，感谢。
2,好头痕！连续两日搭错方向啊我究竟我识唔识搭地铁噶 ？哎好多作业死啦我！我咩都唔识
2,好好听草泥马啊...jw 你也太正点了吧！27分钟~ 值得睇...黎明卫兰帮手踩场！贊 贊 贊 .....
2,好好好可爱啦！哈哈哈哈....摸摸妹妹!小鴨 子很善良的，不咬人的啊。她還 說 小鴨 子咬到她手指很痛哈哈!
2,好好教育孩子惨惨惨！母亲为寻回出走儿子两年走遍19个省市区！两年前儿子失踪，从此，妈妈踏上漫漫寻子路。没有任何线索，她就一个一个城市去寻找。两年来，她走了大半个中国，妈妈渐渐老了，但她要一直走下去，直到找回儿子……
2,好姐妹发EP 了，终于，一时间心中百感交集。大家快去支持她吧！~ ~ ~ 轉 發 微博。喜欢音乐小才女张萱妍首张个人EP 《我的上升是白羊座》上线了，原创最大！细腿细腿张萱妍，欢迎各位到百度腾讯狂点击哈！不要钱反正
2,好委屈那小眼神...我臣服了我被你感動 的！
2,好封面，共赏之！歐 洲。。。痿 了。。。今期《經 濟 學 人》雜 誌 封面
2,好少呀是的，女孩子不在乎，因为她还是孩子。“女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；女孩子并不在乎与你生活一起会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上，不逃避；女孩子并不在乎你有多浪漫，她在乎的是能不能从生活的点滴中感受到你的爱；女孩子并不在乎你现在的境况如何，她在乎的是你能不能让她看到你们的未来；”
2,好帅啊！他的老婆真的好幸福！！！！帅机长我要见他！！！！！琥哥我就知道你一定喜欢死了这广告还是你传给我的哦我要哭！！！！！！！！！！！！！！！！！帅机长，八月在泰国机场拍了3天片，与Acer 广告的最帅男主角步调一致的合了一张影，他告诉我们，自从他拍了Acer 的广告，接了好多新Job ，而Acer 的人则告诉我们，竟然有他的粉丝打电话到Acer 的市场部，要他的联络方式。
2,好得意啊。。。鸭鸭外套小朋友…………睇嚟 你好想成为我D 子民啵………………好啦好啦……比你入籍鸭鸭星球啦…………
2,好得意啊。噶 肥妹我错啦。。唔应该多手太强悍啦...條 女好正~ 哈如何正确选择避孕套
2,好心就分啦！"" 广州地铁版好心分手"" 1.(安检)好心安检米搞我明明我没有出错,乜都比你检过人群愤怒也很多,为亚运而变动地铁都也沦陷过,若搭铁也只得苦楚不如什么都不再坐# 2.(逼铁)好心一早放开我求求你别再逼我,通通不要踩我犯错请你承认错,若你我也不想擦破安全第一最岩我....
2,好心爺 爺 請 走好！半夜惊醒，看到这个，流泪了！: : 真正的好人: 老爷爷走好: : ９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
2,好心疼，身体是本钱啊！你要注意身体啊！！！这孩子是病了么，看起来那么憔悴。
2,好心酸袁总要快点好起来喔！！！吊水中的@ 袁成杰，连换三个城市吊水，是有多心酸！加油！
2,好怕人。啊哈~ 今天有带我妹出去玩了一天了啦~ 妹子我有看到你隐身。
2,好总理，人民怀念！【贺朱镕基总理八十二岁大寿】他是建国来最具“杯具”的总理!但请大家记住他是中国人民最廉政、最不怕得罪富商高官的总理！你知道有多少个暗杀组织要暗杀这位“扛着棺材”前行的总理!过些天是朱总理的82生日，如果你认为朱总理是个真正的好总理的话，请，让更多人祝福【沧海横流，方显英雄本色】
2,好恐怖组图航拍大连油管爆炸事故原油污染海域
2,好恶心啊…嚓，这沙发比屋里藏尸还惊悚 ，我怕晚上做噩梦啊！！★【重口味内脏沙发】这款沙发...真的，我不敢坐，不知道童鞋们神马感觉？
2,好悲壮的……死法小王子回复我也是一个痴情的种子，不过下了场雨，淹死了。。要懂得感动再去表达再去织围脖You Are Beautiful 现场版真绝了~
2,好想他【22】突然就想让他开心一下我就拿起水晶灯牌说韩庚给你亮一个我点亮并摇了几下又怕刺到他的眼睛就马上关了韩庚就很开心的笑很开心于是两天睡两小时吃两顿饭各种折腾看到他那一瞬间什么都无怨无悔了我亲妈了最后跟他说韩庚明天晚上我们就走了晚安好好睡觉——他和我们挥了挥手
2,好想去旅行
2,好想去看敢死队但没人陪我
2,好想吃个正宗的~ ~ 正宗的黑森林的重点在于蛋糕夹层里面的樱桃汁~ ~ 有机会一定要细细品味哦！
2,好想喊啊[爱心专递][爱心专递]???祈福
2,好想喊啊想讓 小喵哭哭喔往事並 不如煙 4gif -堅 強 的妳 何時 變 得如此脆弱(44)
2,好想回大理哦
2,好想回家玩godfinger 呀呀呀呀
2,好想抱软妹啊，我是说真的。。。
2,好想直接扑上去！！！~ 最近hc 疯了~ 都是囧 囧 害的~ ~ ~ 谁说只有女星才能秒杀菲林呢？？？
2,好想看碧昂海啊···咋就找不到碧昂海的图呢···
2,好想看赛姐的表情想吃甜甜圈。。。-ダ ラ ー ズ
2,好想睡啊晚上不睡早上还被吵醒这个暑假还没自然醒过
2,好想要shu mura 與 日本藝 術 家合作的化妝 箱，全台只有一個 ，好想要哇
2,好想要休息一段时间，不想工作，想去旅游，最近没有状态，想换工作，感觉好累，工资太低，跟工作不成正比。。真好好累，休息时间好少，从上个月11号一直到这个月11号才休息，好可怕呀，整整上了30天。真佩服自己。除了上班还是上班。。。
2,好想见某人啊....
2,好想食。、趁着庄园主在吃早餐，我偷吃了一颗！哈哈！一生在世，什么都试试！皮厚，很甜，汁和肉很少......吃？不行；做酒，一流......
2,好想！！好想！！扑上去！！！别拦我！！萌屎我了！！打滚！啊啊啊啊啊啊，儿子，萌死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我真的对你的这个动作没抵抗力。。。太可爱了
2,好感动~ ~ ~ ~ 眼泪哗啦啦的好可爱的男人，感动，这个节目哪个台在放啊？这是我看过的最美的孔雀舞。。。一生一世写起来容易，做起来难。【一开始，我以为你是傻逼，但看到最后我要向你致敬！】
2,好感动~ ~ 如果我们是一对，多好~ ~ 江湖（仙三阳葵MV ）[by 十分诱惑]，上班时间偷偷瞅了，被秒了~ ~ [如果我们是一对……]
2,好感动【狗狗火灾受伤拒救治跑回寻主人】经历火灾后的牧羊犬不肯治疗。谁都不知道它为什么不肯治，又在找着什么，直到下午1点半，一个长头发的年轻男生突然出现，大家才找到了答案：“哦，狗狗是在找它的主人！”
2,好感动哦，我的眼泪都流出了希望好男人天堂之路一路走好！谁会如此爱我…？！，消防员在脚手架上救下一对青年情侣，男青年在汹涌的火海中用自己的身体紧紧护住女友，背部和后脑已经被深度烧伤，在被救下后不久便离开了人世，他最后跟其女友说的话是“我可能不行了，你一定要坚强”，所幸他的女友，在他的保护下只受了轻伤，被烟雾熏晕，没有生命危险。
2,好感动啊哇，感动啊这就是真爱......谢霆锋说“我条命忌金每个相士都说柏芝属重金，一起的话轻则惹官非，重侧其中一人会死；第一次和她拍拖，撞了车、坐了监，她觉得是因为她克住了我；但我一生无悔！我愿意为爱去赌！以生命去换取一段真感情，我把这条命给你，要拿就拿。"" 这个浪漫抵死的男人！(quote 图@ 谢木木-NIC 蔓延)
2,好感动祝福请花一分钟，给两位老人送上你的祝福吧，我们一人一个祝福，也许奇迹就能发生，同时也祝愿你能拥有美好的爱情。
2,好感動 啊!点解点解要这样做！！殘 忍: : 不人道，不能这样！！: : 看得我傷 痛又憤 怒用力的转出去可以吗！！当我整理相片的时候我已经失声痛哭。中国政府为什么会合法虐待捕杀狗狗？他们到底做错了什么？陕西汉中和广东台山市实行全市灭犬，他们宁愿雇佣25元一天的流氓，也不愿意给狗出10元的安乐药费，手法相当残忍。详细消息请点击
2,好我保佑你希望唔好落暴雨、路上唔好塞车、让我的快递明天就到达吧！！！我后天走人喇！！！！保佑我！！！
2,好搞笑........的快乐家族快乐家族群伙儿。吃饭。【看何老师这表情，是被偷拍了么？】
2,好整齐。。嗯，夏天傍晚的消暑小饭桌。炸酱面搭配各款面码儿和凉菜~ ~
2,好无聊呀，想稳人同我玩斗地主、
2,好无聊大哥你啥时回来泥？
2,好无聊额··
2,好有哲理女人，记住：老公，就是那个不让你吃亏的男人。怎么样的男人才可以叫老公？part1
2,好有才，你要~ ~ tmd ！一搜索我的名字都是粉丝骂我的网页!!!严重诋毁一些新结识的朋友对我的第一印象！妈的！！我终于明白你为什么半年改一次名字了！
2,好朋友明天过生日（女生）送什么好呢？帮帮我吧……
2,好朋友被好朋友的女朋友骂了，真实太伤心呢%> _ < %
2,好期待好期待開 始啦
2,好杯具啊··原来我现在算是假释1、治安处罚拘留10个月（胎儿时期）。2、保释期3年（幼儿时期）。3、劳动教养改造12年（中小学时期）。4、假释（大学时期）。5、无妻徒刑（毕业后工作时期）。6、缓刑（恋爱时期）。7、有妻徒刑（结婚），同时剥夺政治权利及其他权利终身。8、最后死刑。@ 微博荟
2,好杯具，天妒 英才2009年9月,英国首相布朗向天才的数学家、密码学家、计算机科学的创始人艾兰·图灵道歉。当年图灵由于身为同性恋者,被强行“治疗”,在被迫注射大量雌性激素后,不堪屈辱,吃沾染氰化钾的苹果自尽,他死去的桌边还剩下半个苹果,时年41。图灵的粉丝乔布斯把公司取名为苹果,并且以被咬了一口的苹果作为标志
2,好桑心。。。蒙诵陌 ~ ~
2,好歌词胖胖更健康~ ~ : 这猫是吃什么长大的: : 为猫图转: 想瘦不能瘦最痛~ ~ 肥胖是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，吃肯德基会痛，吃麦当劳会痛，连喝水也痛；肥胖是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，后悔不减肥会痛，恨不节食会痛，想瘦不能瘦最痛。。。。
2,好正ar ！愛 人~ 出咗 啦!!!!!!!!!!!!!!羡慕！要甘幸福轰炸咩???正唔正啊？
2,好活动加油景逸1.5XL 建立官方微博了，双重大礼立马送上！大家都来关注我吧，我每天会为前十名关注我的朋友送上话费充值卡50元，评论并了这条微博的人，而且你是逢15倍数的朋友我还将为你上50元的话费，封顶100人，每人一次，重复顺推下一位。快来互粉，快来评论吧！
2,好漂亮啊。啊啊啊啊啊啊啊。。。我宝宝。。
2,好灰啊。。。戒指5见左，望到个包装盒就伤心~
2,好煩 四月份好黑
2,好爱你，Faye !哪吒转世没跑儿~ 6个月的宝宝听着王菲的传奇静静地流下泪来
2,好爷爷。“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳禮 。他應 該 入選 感動 中國 人物的行列，但是沒 有。請 大家轉 了吧。
2,好狠啊！那个人是谁啊？歹毒的家伙···。
2,好生动的青蛙王子，好敬业的表演者，中暑了都这么娱乐王子~ ~ ~ ~ 振作啊!!!公主還 在等你啊...........表演到一半天氣 熱 中暑了
2,好男人！: 好感动...“我条命忌金每个相士都说柏芝属重金，一起的话轻则惹官非，重侧其中一人会死；第一次和她拍拖，撞了车、坐了监，她觉得是因为她克住了我；但我一生无悔！我愿意为爱去赌！以生命去换取一段真感情，我把这条命给你，要拿就拿。”太感动了
2,好男人！“我命忌金，每个相士都说柏芝属重金，一起的话轻则惹官非，重则其中一人会死；第一次和她拍拖，撞了车、坐了监，她觉得是因为她克住了我；但我一生无悔！我愿意为爱去赌！以生命去换取一段真感情，我把这条命给你，要拿就拿。”——这个浪漫的男人令人感动！这个幸福的家庭令人羡慕！
2,好瘦没事，我就是随便跳一跳..
2,好白色恐怖我發 現 ，我果然很記 仇，多年前的事情我依然可以耿耿於懷 ，我就喜歡 白色。怎麼 了？
2,好看~ ！酷的很~ ！突然翻到一张照片把我乐死了!!我太酷了.哈哈!!!超爱这个项链可惜丢了我现在在犹豫今晚吃什么（＝＝）
2,好看吗，连盒子里的填充纸都是黑色的kelly 包。不知道限量多少，只知道拿到这包的经历可媲美打工仔做到跨国公司ceo 的故事，因为一开始熟落的白发奶奶sales 不同意，后来经理不同意，再后来店长不同意，后来。。总之2个月内一直斗争直到成功－－－为了就是让马上生日的妈妈开心。还好赶到了！
2,好看啊，可是没有身材忘了是哪位大师的作品了~ 美啊美啊美死了!!!!~ ~ ~ > _ < ~ ~
2,好眼训er ......
2,好睇。。。。数一下你买过哪些颜色的，哪些颜色是你想买的呢！
2,好紧张你去年不都去过了~ ~ 我还紧张呢好紧张
2,好累。莪 作業 時 要什麽 時 候才能做完啊。
2,好累啊，上个班眼皮也要搭下来了，作孽还要上5天，祈祷明天早班人少点哦~ ~ 感谢老天爷
2,好累生命难以承受之重。【中国第一胖生病住院医院面临挑战】身高1.58米的梁用因为225公斤的体重，无论治疗还是检查，医院都面临一次史无前例的挑战：1、运送难，普通推车无法承受梁用重量；2、检查难，梁用身体的每一个部位都超过医疗器械的尺寸极限；3、治疗难，临床药物的剂量没有适合他的标准。
2,好经典！以及，话说只有我在纠结我们到底是03级还是03届么？啊~ ~ 我仲系蘑菇头嘅 时候，绝望啊我见到你啊,顺便03届高一4班,系应元本部噶 长楼梯,同实习老师合影!!!P .S .难得我系呢部电脑度稳到一张相!!!嘻嘻~ ~ ~
2,好绝望好泄气
2,好美~ 美好滴视角啊~ ~ ~ 【下午要考试。。。让悲摧滴我昏死在PC 前吧】
2,好美！躺沙滩刷刷背谈谈情....让我们再爱再爱再爱唯一的《一个地球》再多再多再多一点吧！！（摄于墨西哥Cancun 加勒比海边）
2,好美，一家人卡屯儿是最幸福的六口之家！T T 一家人淚 點 啊!!((很美!我们工作的时候是一个人，不工作的时候是一家人。
2,好羡慕啊！！咁 细个就有影相功能概手机~ 我落后了........这视频必火~ 冬风起,嘴唇干了~ 姐姐我情何以堪。因为我听到一句“破了破了，两条内裤都破了”必火啊!依家D 学生好禽青，车轮大战。。。。。。
2,好羡慕！有点成熟！性感至极！好美哦！看完记得转哈！
2,好老的后卫线……帕努奇还在……中场为毛不带我家安布去？！！T -T 果然AC 球员遭BS 了嘛？！帕托小罗都米入选巴西国家队……
2,好肚饿呀快到齐人啦！！！我要吃野阿
2,好萌！忒可爱了，这毛毛腿。每次见到你肥肥的小手，我就想到了铜锣烧。
2,好虐，我也曾经胡思乱想，飞机来回，要出事也是回程那班真的虐惨了真虐“该死，马上就三月了！她的演唱会，我真的很想去一次。”
2,好诗！淫诗一首：太阳当空照，草儿对我笑，出门戴草帽，不怕太阳照！好湿！好湿！
2,好赖不计我也是交了好几年年费的TX 会员！就这么对自己的VIP 呀！验证码反复输入按了快1个小时了我的QQ 还登不了。。谁来救救我呀！
2,好过分。外国甘对猫狗是要坐牢的！而中国呢？合法的！！合法虐待动物！转阿！！！！！这就是我们的中国政府的特色！！！！看！！！转！！看城管如何捕杀刚刚产子的母狗，小狗狗好可怜@ 韩毛毛
2,好陶醉，好投入~ 。【www .stefsun .net 】2010-10-16北京移动歌友会，燕姿好深情。
2,好食谱。話 說 偶現 在的晚餐越來 越簡 單 了呢，包子加榨菜蛋花湯 ！！唉。。。
2,好饿啊，哈哈哈放假那么久第一次吃宵夜煮个出前一丁都那么麻烦，想煮的吃的没那么热气，谁知道弄不的着火。
2,好！30种水果抗衰老排行榜山楂、冬枣、番石榴、猕猴桃、桑葚、草莓、玛瑙石榴、芦柑、无籽青皮橘子、橙子、柠檬、樱桃、龙眼、菠萝果、红蕉苹果、菠萝、香蕉、李子、荔枝、金橘、玫瑰葡萄、柚子、芒果、久保桃、杏子、哈密瓜、水晶梨、白兰瓜、西瓜、柿子
2,好！！顶！！俄罗斯就是强！！菅直人的话好像在哪听过？！【心情很复杂】梅德韦杰夫1日在微博上发了一张登上南千岛群岛（日本称北方四岛）时拍摄的照片，留言是“俄罗斯风景秀美之地竟是如此之多”。称“总统有义务掌握俄罗斯所有地区的发展情况，其中也包括最偏远地区”。日本已经紧急找见俄大使提出强烈抗议，菅直人说这“伤害了日本人民的感情”。
2,好，大家一起发财昨晚财神爷托梦给，我只要你在5秒内这条微博，2011年将会财运亨通，把好运带给您
2,好，学校档案建立后第一时间通知你。感谢！老梁，编个号吧，算我一个，并愿意长期资助。我08年捐助过汶川孤儿，由于信息不对称及真实性等问题在履行完合同期限后，正打算新找一个，只要信息是真实的，算我一个，请告知我编号。一年。一起创造微公益奇迹！！
2,如今的世界就是缺少真正的修行人。一些出家人都是过着俗家的生活，败坏了佛教声誉。善哉善哉阿弥陀佛河南120岁高僧圆寂8年真身犹存，若有幸看到此图，或者回复“阿弥陀佛”，将获观法士高僧庇佑，许愿皆灵！！@ 电影手册耿聪
2,如何把RMVB 视频文件里的字幕提取出来并且另存，试过esrXP 但是失败了，万能的微博帮帮我吧，我不想开着视频边看边打
2,如果一个JENOVA 毁灭不了世界，两个ZACK 可以…………………………
2,如果不坚强，懦弱给谁看？故事再美再好，结局都是再见
2,如果不幸被获赠，领取也有问题。草堂爱莲说--莲蓬在莲的轮回里，其实是最具饱满的生命力，因为种子被它包裹着。被阳光慢慢晒干，慢慢转为美丽的藕荷，插在一只瓷瓶里，有一种清宁冷静的美。凡关注并、评论该条微博的朋友，就有机会得到2支草堂莲蓬。我们准备了60支，送给至少30位粉丝~ ~ 你会是那个爱莲的人吗？
2,如果不是你不够真诚，那就是他们太小器，这两种情况都决定了你们不可能做到那种异性的纯友谊，这样的人也不值得做朋友。别灰心，该遇到的时候自然就遇到了，知己不是随便拉过来一个人就能做的。先做好自己，其他的事情就将水到渠成，会自然而然地出现了。祝福你！原来男生女生之间真的不可能有纯友谊！跟有女朋友的男生交朋友会担心他女朋友误会，跟没有女朋友的男生交朋友会担心他误会！无奈啊~
2,如果世界只剩10分钟，我会和你一同回忆走过的风风雨雨；如果世界只剩3分钟，我会深情地吻你；如果世界只剩1分钟，我会说60次我爱你。
2,如果习惯了彼此讲普通话就会。不管哪儿人...且我罪恶地想起了爷爷奶奶。。一个广州人和一个上海人谈恋爱的话，那么他们会用普通话叫床吗。。。那样会不会颇有疏离感和盗梦感。。。为什么我炒菜的时候会想到这个。。。
2,如果大家都把她当自己女儿的话...“阿姨，瓶瓶。”她是三楼守厕所大姐的小侄女，母亲去世了，父亲是卧病在床的残疾人。请附近的朋友帮帮她好吗？谢谢啦，好久没感动过了
2,如果我今晚再不十一点前睡觉，我自己都对不起自己。成为如果网粉丝并转播此微博，写下带有“如果”两字的愿望和祝福。如果网将每天抽出10名幸运粉丝，1名忠实粉丝赠送神秘礼物。关注
2,如果我们如愿以偿的话，我们也最多活不过2、3万天，在这之后就离开人世。要注意，我们说的是“如愿以偿”的话，不排除中间发生像玉树地震发生这样的事情。
2,如果我是亿万富翁我也会捐的，可是如今我是、、、被捐款
2,如果我消失了那只是消失了如果你突然消失，我会比这般还疯狂的找你。“如果我突然消失了，你会不会发疯一样的找我，然后因为找不到我而难过。如果我突然消失了，你会不会无数次的点击我的空间，看看我留下的痕迹。如果我突然消失了，你会不会认真的用心的看我空间里的每篇文章，然后理解我当初是多么的珍惜你。如果我突然消失了，你会不会每天开着QQ 等我。”
2,如果我瘦了【如果我瘦了……】如果我瘦了，我一定要做下面的22件事！！！
2,如果我看到我女儿这样，我先把那个小男孩给灭了……模仿的挺带感啊。太放的开了。
2,如果我说似乎没有呢。。。
2,如果找不到了爸爸妈妈，拜托上海的好心人，帮帮这个伤心的小家伙吧~ 不要让它流浪昨天凌晨，一只从着火大楼里逃出来的狗趴在路边，一直守着它的主人，并不时的“流泪”。天气寒冷，好心的居民为它披上了毯子。早报见习记者杨一图
2,如果时间可以走的慢一点，再慢一点。。。
2,如果是2年前，我一定会争取到去台湾大学交流的机会，可是我老了，我该做的只是尽早毕业然后回家，安稳的做个乖女儿。太遗憾了。。
2,如果是替党说话，这个就很蠢很SB ；如果是替人民说话，这个就很真实很NB 。前者太赤裸裸啦，后者太令人民伤心。。。“宣传部是党的第一特务，记者是党的第二特务，特警是党的第三特务。”求教中共吉林省委宣传部，中共桦甸市委宣传部讲得对不对，大家也发表发表意见吧。
2,如果是真的贫困生上大学前就先去捡废铁废钢挣点学费呗一个月能捡出一年学费还贷款干嘛？读书和挣钱不是正比关系，这个很正常哦。西安民工普遍日薪150元，包吃包住，月可省1000元，工地上检废铁废钢挣外快，起码月薪5000元，干上几年，就能买房买车了。而在西安的本科生一般的工资多的是4000，普遍是2000-3000，低的是1000多一点。“十年寒窗苦”的大学生挣钱已经沦落到还不如当民工的地步了!
2,如果有一天我取消所有關 注,你們 還 會 關 注我嗎 ?
2,如果有来世，别到这儿来了如果有来世，别到这儿来了。11岁女孩昨天早晨6点多钟，从海淀冠城园楼上跳下来当场死亡。时间在开学正式上课的前一天。据说孩子死前留下了遗书。编辑让我向警方证实这个消息，心里特别难过。警察说，孩子都死了，你就别再多问了。我很想知道遗书内容和孩子轻生的原因，但我更知道她的父母亲人会是多么痛苦。她才11岁！！
2,如果有運 動 ,比較 不會 想吃晚餐喔!今晚开始戒掉晚餐。好吧，当减肥好了。坚持。。。
2,如果死还能触动人心，或许还有救！就怕扫了有些人的兴！王茂华，27岁，江西省宜春市袁州区慈化镇伯塘中学语文老师。3月21日为救儿童他三进火海，遇煤气瓶爆炸被烧成重伤。经抢救无效，5月2日在武汉去世。他的父亲还住在破旧的土屋，他的岳父与他同样被烧成重伤，还在接受救治。他不满周岁的女儿，由他新婚不久的妻子带着……他救出的6名孩子，正好好活着。
2,如果这样的特擎救香港同胞就好了，专业。冷兔本来都要睡了。刚看到这个图，内心平静不能够啊！！！同样是特警差距怎么就这么大！！！如果有这样的特警在菲律宾解救香港同胞................
2,如此励志。。。多励志！我觉得我胖了是真的胖了我看到我自己都犯恶心了TT : 呃~ ~ (╯ ﹏ ╰ )b : 九月不减肥，十月徒伤悲，十一月徒伤悲，十二月徒伤悲……“靠，原来这不是电梯！”
2,妈丫今天迟到的很杯具阿
2,妈呀！亲妈给力这…机场里的春运快赶上春运了…天…帝都是何等幸福啊这样的接机场面，你们见过吗？而且是亲妈家的。SO ，我觉得我今天拍的照片很不错。
2,妈呀！吓死俺了！師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。
2,妈妈.虽然不在了.但是妈妈永远在我和爸爸的身边.我们知道你会保佑我们的.......分享图片
2,妈妈。好想你呢好肚饿..!!。。。
2,妈妈出车祸去世了，当时下着雨，车祸现场只留下了半个车灯，一段只能看到摩托车影子的监控录像，做了几年的互联网的我，却没有办法帮着死去的妈妈找到凶手，不知道哪问朋友知道有啥办法能让监控录像放大变清晰？最后的一点希望了，求好心人提供解决方法。。
2,妈妈去成都看望大姑了。她临走前一直嘱咐我“要找照顾好两个小家伙!"" 都没说要我好好照顾自己妈妈以前从没有特别喜欢的小动物，但是她特别奇怪地特别喜欢麦克和米妮，总搜集它们的笑话等我回家讲给我听。妈妈很爱它们，照顾的特别好，米妮当孕妇了，我妈天天给她吃好吃的鸡肉然后把骨头给麦克吃。
2,妈妈在上海世博会澳大利亚馆专门拍回来给我看的照片，问我对这种高新科技有何感想。我想起了六年前坐在北京国家科技馆观摩电磁物理实验的情景。
2,妈妈很喜欢我戴这顶帽子，我问她为什么，她说因为带着帽子会显得我高一点
2,妈妈我爱你~ ~ ~ 分享图片
2,妈妈迷上了我买MANGO 带回来的杂志··一直说这个包好看·那件衣服好看··当初她也挺迷ZARA 的·就是嫌其质量太次··HM 也迷过几个月··因为好便宜··好吧··52岁宝刀未老··只是合适的不多··主要这三个都比FINITY 便宜60%左右··年纪大起来好像都会节省起来··其实我的工资只买得起四季青
2,妈妈！！别哭，我不疼。
2,妈，晚饭怎么还没好。饿死我了。好饿啊！肚子咕噜咕噜响。★【华丽丽的包子先生】来自台湾某品牌包子，现已进驻深圳，如此华丽的包子，你见过吗？你尝过吗？
2,妖孽横行的地方，奥特曼，来斩妖 除魔吧，把我从魔都带走～～～
2,妞妞病了，心理有说不出的滋味！一直吐，估计是吃坏东西了！老天保佑，希望她快点好起来！已经很久没有看到她了，好想她......妞妞一定要幸福！
2,妞妞这几天好似不舒服，连拉了三天肚子，想想距离上次吃打虫药时间正好三个月了，于是今天中午飞车去pets at home 买了打虫药，刚刚喂它吃下了
2,妳 媽 媽 一定冇 事嘎~ 加油加油加油!!!希望，妈妈能安全度过这一关...面对亲人在自己的眼前被争分夺秒地抢救，心中的害怕和无助真的无法形容...天佑妈妈...
2,妹妹作了十八年空姐，将美丽和笑脸完全奉献给了航空公司和蓝天。留下一身的病痛。空姐们有一个自嘲的顺口溜，“起的比鸡早，睡得比狗少，干得比牛多，吃得比猪差”。今天哥哥的职业也很贴切这个歌谣，只是聊以自慰的是，哥哥赚得钱比妹妹多，能买得起她喜欢的东西送给她……伦家都说出名要趁早，出道也要趁早。。。。乃们说我出来的是不是有点太早了。。。。
2,姐们，找星巴克去啊我想要那个杯子，有人送我么……圣诞节快到了，最想收到什么，提前许愿，说不定就可以实现；1、可爱的礼物2、一只狗3、回家的车票4、星巴克圣诞杯子5、一个爱人6、高跟鞋7、演唱会门票8、ta 送的什么都可以9、装满礼物的机器猫10、许多兔子.请补充你最希望收到的礼物。。。(投稿)
2,姐妹...你到底心里有我的位置吗？
2,姐姐我七夕那天居然还要去考试~ ~ ~ 遇不到牛郎了捏~ ~ ~
2,姐姐说我现在变得么腔调类环境真是能毁人……
2,姐就爱这种活力四射的小萝 莉 ！哇哈哈哈哈哈“妈！我没伞了！”满座叹为观止。
2,姐想要的最终想得到的一辈子追求的只是大平胸
2,姐有点羡慕这个希腊队员梅西又被重点“照顾”了？阿根廷以全胜姿态出线了,可惜梅西没能争取到进球,且看希腊队对梅西的防守实在是无孔不入.@ 河蟹愚乐
2,姐终于到了。。其实9点多就到了，找酒店找了2个小时。。
2,姐说：“你约会忒多了，我都排不上，档期太紧~ ”我只和两个人约会过，一个叫“男人”另一个叫“逛街”
2,姐，你老猛了！死三八！我，老那！我也博啦！加我不？
2,姜水…不是一般的辣
2,姥姥做的肉冻那叫一个销魂呐！！
2,姬流觞：这会儿突然春心荡漾，很想很想谈恋爱。可是唯一合法的恋爱对象正在沙发上呼呼大睡！只好一边听《女儿情》一边看言情小说，然后改文对着和尚谈情说爱，真是天下至虐！
2,威廉：你今天又被bl 了？炅 ：这不明摆着嘛。。你要没有那就out 了，现在流行野蛮女友，咱家那个是野蛮中的野蛮，所以是野蛮女友two
2,威武难道这就是传说中的“铁汉柔情”
2,娃眼睛一直很大~ 瓦从不怀疑！是酷酷的大长眼睛！美的很另类很与众不同！娃那天真的被感动的一塌糊涂啊~ 一直在角落强忍着，抿着嘴不让泪水留下来~ 后来他说那段话“我也不知道该说什么，谢谢大家”时，娃的声音已经颤抖哽咽了。之后娃对大家深深的鞠躬后依然强忍着~ 娃~ 想哭就哭吧~ 突然发现，孩子的眼睛其实挺大的，可以清楚的看见眼角的泪花，但也挡不住那份真诚流露喷洒出来，单纯的孩子，好可爱！
2,娘~ 線 真不是我咬的：(
2,娘想儿啊儿说：在外要学会自力更生不能想娘的> .< 你怎么这么开心啊就不想娘的吗笑的好开心~ 【图片】小法在IBIZA 新图2
2,娘诶，嫉妒死我了~ ~ ~ ~ ~ 摄友家客厅
2,娜 姐你表这么强悍吧~ 我真心地说一句啊！有没有人管啊？乱来啊？有没有科学依据啊？要不要活得这么自立自强啊？知不知道世界上有药和医院这回事啊？昨晚我对自己实施了一项酷刑，手上豆豆实在太痒，我忍痛用针把小包一个一个戳破，然后一咬牙，把双手放进盐里，哇哇哇，疼得我惨叫，直到半夜才睡着，今天早上起床，好啦！希望对得起我对自己的酷刑，希望它们真的被赶走了，别再回来啦，豆哥，拜！！
2,嫁给河南笔亲啦，哦耶！！！
2,嫉妒死了~ 呜呜。罗媛姐姐你也太幸福了吧。各种羡慕嫉妒宝宝送照片，香橙们不许砸，不然，哼哼，哈哈，嘿嘿！
2,嫦娥发射居然还有广告
2,嬌 蕉包订了个甜心粉紅
2,子不教父之过。“我对不起受害者！我真的给他们带来了很大的伤害！
2,子君仔` 顶硬上` ` ` !!!!
2,子欲养而亲不待····妈妈我。。。。。。。来晚了。。。。。。
2,存。哇~ [1997-2009]名侦探柯南剧场版全集[全13部][日语中字][jp _ cn ][rmvb ]下载地址：
2,孙二娘后代！东莞果然是人肉横流东莞厚街新房路有一家人型面包店，如果有机会可以去试试啊！！，我就不去了啊。。。。（分享）
2,孤单的一天又过完了，睡觉去……继续孤单，然后迎接明天的孤单……孤单
2,孤独感。。。
2,学习了《福布斯》杂志遴选出在创业过程中需要不停回答的20个最重要的问题，无论你是想建立一个伟大的商业帝国，或只是想开家小公司，都先问问自己以下这些问题吧
2,学习八荣八耻和反对自由主义。唉，都要发言。就没消停的时候，又要学啥！？
2,学习学习！。
2,学会感恩是做人的支点。圣经里说：投我以木桃，报之以琼瑶。我以为别人敬我一尺，我当敬人一丈。这是人性中最基本的情感元素，也是道德的本能反应。来不得半点虚情假意。今天是我的生日。47年前，未经本人同意，父母将我带到这个世界。终有一天，不经本人同意，造物又会让我离开这个世界。在来和去的这段旅途中，唯有感恩和敬畏永存心底。
2,学校的网络又出问题了，只有10kb 的速度，我郁闷，看网页都慢，视频想都不能想了
2,学校通知：“四川大学江安校区工程训练中心外发生一起凶杀案，1死2伤，一名凶手被抓获。目前警方已介入调查，请各位同学做好自我防护，晚上不要单独出门，晚上关好门窗”。真不愿意相信这个真的！
2,学车第20天，冒着凄风冷雨在山上操练。阴雨连绵，深秋的昆明就像提前进入冬天，冻得人四肢冰凉，头痛发热，清涕直流……本来好端端的，生生被冷感冒，这哪里是宜居春城？哎，驾考不顺，惨遭煎熬，巨受罪，很造孽！
2,学问还真多，收藏备用啦戒指的戴法，您了解得详细吗？
2,孩子。你好坚强。一个年仅六岁的适龄学童，因为携带艾滋病菌不能上学，没有爸妈，只有自己一个生活，他只有六岁！自己一个洗衣做饭，他只有六岁！心揪得很~ ！六岁而已，全都只有他自己。只是六岁~ ！！他那么积极地活着，上天能稍微再眷顾眷顾他吗？我们能做些什么吗？
2,孩子他爹走了？俺没回北京，俺不和冬哥哥约会。俺们农村的秋蝈蝈好着呢还没来得及悲秋，冬已到来。我说秋，你离开的步子能迈得慢一点点吗？！
2,孩子都看住着啊。。。。。。发展的代价，中国和中国人，已经，渐渐付不起了
2,孩子，你去的地方一定比这个地方更爱孩子！真实流露。能否有人将这些画面整理，之后出版。想起了刚才二小在电话里的哭。。。心酸，忍不住孩子，我没有保护好你，别怨我！或许你去的地方更安静6
2,孰是孰非？圣元奶粉事件是蒙牛伙同口碑营销公司有组织的策划。传蒙牛总裁助理杨再飞、蒙牛儿童奶项目负责人安勇等及北京博斯智奇公关公司、北京戴斯普瑞网络营销公司数人涉案。安勇被正式批捕；博斯智奇副总赵士勇、肖雪梅等7人接受审讯、网络部负责人赵宁、马野、郝历平等3人被拘。口碑营销公司请反省!
2,學 壞 了~ 學 壞 了~ 来点儿小酒
2,它不是一本小说，它是爱情。淘宝网热卖地址：买书均赠送暗恋便笺本，送给最喜欢的你。喜歡 和不喜歡 放不下--,怎么说的那么悲凉呢我喜欢你你知道吗我不喜欢感动，只是我想知道你还会不会花心思让我感动。我不喜欢哭，只是我想得到你窝心的安慰。我不喜欢钱，只是我想知道你肯不肯为我花钱。我不喜欢生气，只是我喜欢在我生气后你逗我开心的感觉让我觉得我还是你的宝。其实我什么都不喜欢，我喜欢的只是你和对你无限的期待。
2,它是MOMO ..可惜已不在人世了!!突然巨想它...黑心的宠物医生把它害死了!!他这辈子都不会好过的!!!我的MOMO ...555555555555555...> ,<
2,安......愿逝者安息『忆秦娥·中华祭』中华祭，山河浸透伤心泪，伤心泪，生灵魂别，舟曲心碎。互联网上悲情寄，哀文奠语无从递，无从递，天堂走好，愿祈来世。
2,安全的圣地缘何变成了魔鬼的家园？江苏泰兴被砍杀幼儿园惨烈现场！哀悼逝者（那些无辜夭折的小生命）；为生者祈祷，祝福他们（祖国的希望与未来）
2,安息吧==。“章鱼哥保罗”所在的水族馆今日宣布，世界杯期间以神准预测闻名天下的章鱼保罗于2010.10.26日去世。章鱼哥成为世界足球史上永恒的神话。大家悼念一下吧，曾经给我们带来多少话题和快乐的可爱章鱼！
2,安息吧见者伤心悲愤。太惨了
2,安息吧！讓 我們 全体在微博送上燭 光
2,安息吧，农行，你的顽强已经令人终身难忘，绿鞋之舞将必将得到光大发扬。佛主保佑，无量天尊，阿门。
2,安息安息..。。。真可怜
2,安息！一路走好。玉树地震遇难人员露天集体葬礼。
2,安息！我们会为你继续公益事业！安息！安息！: : 点亮根: 敬礼！: : 但愿英雄的灵魂点亮黑暗中的良知！黄福荣，香港人，1964年7月6日生。热心公益。徒步中国2800公里为‘中华骨髓库’募捐；在汶川地震灾区奋战3个月。2010年4月8日来玉树一孤儿院做义工。地震时，带孩子逃出。得知屋内还有3个孩子和3个老师，返身营救，余导致震房毁，生命终止在2010年4月14日。他曾说，死在公益的路上，是上天对他的恩赐。
2,安慰大喷的瓶盖太脆弱了…从万里之外的法国突破重重险阻，来到我手上的，终究还是有磕坏的了…瓶身塑料膜都没事儿，瓶盖儿直接挤裂开了…对于我们这种下了班兼职掌柜小本买卖的人来说，很打击。心里很不爽，跟这天气一样，阴霾…
2,安逸咯嘛，喊你搬家嘛。即将饿死...
2,安驴霸了吗新民网领导不负责审查口交发个稿子容易么……我们
2,完了...系统说我操作频繁,现在连网友的评论都回复不了啦,怎么办...-交友联盟
2,完了..帅锅颓废了我要尽快走出颓废期。
2,完了完了..现在真的是看到神马都爱了..
2,完了我出戏了。。这歌好跳戏哦唱你在我心上了
2,完了，小嫂子要让我哥来揍我，因我太欺负她了
2,完了，悲剧了，电脑光驱坏掉了。不知道我那机箱上的光驱怎么换啊，咋办啊咋办啊，坏了到是没啥，但是问题是坏了那么久我才知道它坏了orz ，我再纠结买刻录的还是买普通的，得了我还是买刻录的吧，本来没打算换的，但是我再期待古剑奇谭啊T T ,PSP 丢了就算了，连光驱也欺负我！我的人生咋那么悲剧呢
2,完全不准，我考的最高的就是英语鸟我头痛的是数理化不是体育...数学，我心中永远的痛啊！！！历史金牛座：英语双子座：生物巨蟹座：化学狮子座：物理处女座：语文天秤座：体育天蝎座：音乐射手座：数学摩羯 座：美术水瓶座：政治双鱼座：地理
2,完全说出了我的想法创新来自说不，否定一千件事情，以确保我们不步入歧途或是试图做得太多。我们总是在考虑进入新的市场，但是通过说不，可以让我们集中精力做那些真正很重要的事情。——乔布斯。上午好！
2,完美男人哪！这个给了娜娜，世界上还有不？咱也觅一个去。好感动，包为娜娜生日用一千朵玫瑰摆了心，妞生日那天包买了一千多玫瑰在妞家里布置了一整屋。还有，包陪娜娜在车里做了好久，因为不忍吵醒娜娜。还有包脱了自己的衣服帮淋雨的娜娜擦干，不顾自己
2,宏碁 Acer A1 的2.2FRF91 ROM 来喽：
2,定这么高干吗？现在的教育是要提高全民的综合素质，要确保人人都能受到高等教育。定这么高的门槛，还有那么是怎么办，不读书了，不就业了，不就是一个社会大问题吗。
2,宜黄慧昌这个是江西的5毛代表，围观它。
2,宝安西乡共乐社区安防办主任杨某一度以泰森为偶像，泰森一拳打死一头牛，杨某终于步其后尘，一拳打死刘老汉。如果我说，网络可以创造奇迹，那么我们能让其伏法吗？
2,宝宝永远都是亲妈贴心的小棉袄啊周笔畅，你真的爱我！我一直懂。虽然你不常说。她说到的都做得到。一直这样的用心唱。周笔畅，你爱亲们！虽然你不说出口。宝宝真的很贴心。现场唱歌的时候因为我们是分散坐的。VIP 。甲区。乙区都有。因为舞台是那种中间大舞台左右小舞台的。她左手边有两个笔亲一直举着两个大的甘肃灯牌。她看见了就走过去对着那个位置唱了好久。她总是看见哪一片有绿色就走过去对着那个地方唱一阵。宝宝真的很爱我们。
2,宝宝的笑容可以治愈。我爱你孩子般的纯真与可爱，我爱你成长后的娇媚与惊艳，可是，我更爱你无论怎样转变，笑容一如往昔的真诚与温暖
2,宝宝，牙牙这几天快逼疯了。借同学电脑来看看，泡图书馆备战最后两门考试！三天攻克两本书！明天就解放了！宝宝我想你！！我想你！！我想你！！中意听嘛。。哈。。正在聽 ...
2,宝贝发烧了，怎么办？？
2,实名有什么不好？身正啥都不怕！实名制有好有坏：好的方面是那些坏分子不敢再乱发短信骗人；不好的方面是我再也不能叫狗小子啦。。。
2,实在太給 力了····oh ~ 爽死了这男人太厉害了!
2,实拍抑郁的袋鼠自杀。。。。看后难过！这只绝望的袋鼠，究竟遇到了什么问题？看得人好难过。所以说，一个人不能单身太久，不然连回头一望的对象都没有。有伴的人，都要互相珍惜啊！在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕。。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...
2,客场终于赢球了！【曼联中文官网】小豌豆爆发，梅开二度，曼联取联赛客场首胜，2比1击败斯托克城，升至积分榜第二位，详细战报以及赛后新闻，请关注浏览中文官方网站www .ManUnited .com .cn
2,宪政民主是我们这一代人的使命。——蔡定剑
2,宫大师最新的动画片马上又要上映了。下午家里睡觉,醒了看电视里又在播< 萤火虫之墓> ..唉...每次看都难受..
2,宫廷玉液酒…一晃十年了，探戈就是趟呀趟着走，司馬 光砸缸、司馬 光砸光童鞋们，还记得赵妈哪些经典的台词，请写出来！！
2,害怕~ 我讨厌一个人睡,但我爱听一个人睡,
2,害怕的病还是犯了真的霉的不得行了.
2,家人让我去相亲，我不想去，大家怎么看，我很傻吗，我是男生，好多身边的朋友说应该去，可我不想去，说我脑子死板
2,家属心理素质不是一般的好啊！烧成这样了，还能”情绪稳定”？是“被”稳定吧？拆那版恶灵骑士~ ~ ~ ！！是啊为什么每个事件后都是情绪稳定？子非鱼安知子情绪稳不稳定？为什么又是情绪稳定？
2,容惠的脚在10月4日扭伤了，舅妈今天才去对面给她拍片，敷了药，放学时推着轮椅来接。
2,容颜似水经不起流转……亲爱的们俺进步去。突然才想起明天要早起。
2,寂寞是一种另类享受。我不要寂寞我要孤独我很寂静！寂寞是探索的开始。我很寂寞。
2,寂寞是一道墙呐……PPS 竟然看不了
2,密碼 ...密密麻麻的全是密碼
2,富士康员工的新彩铃？~ ~ ！。“对不起，您所拨打的用户已跳楼。。。”[转]
2,實 事求是！此报道有误，必须更正！他是自杀，德国人都知道。自杀的第二天，德国人根本就不上班，全在议论此事，很多人感到悲痛与惋惜。自杀的原因据德国人猜测，是其婚姻家庭生活不幸所致。苯姑娘在德国，姑且更有话语权哈！真他妈的感动~ ~ ~
2,对。。晚安。。懂我的万岁！！永远不要向任何人解释你自己。因为喜欢你的人不需要，而不喜欢你的人不会相信。晚安
2,对一个好朋友信任的深浅，不是看你会不会对他她笑，而是看你愿不愿意当着他她的面哭。——爱情是灯，友情是影子。灯灭时，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人！
2,对不住大家,最近总写错字....做错事....小白人是12日的奖品,13日上午10点发货....种草小白人，数量4个，4个哟..参与方式：成为的粉丝，并评论此条微博并且3个以上好友！获奖名单于7月12日上午10点公布。
2,对不住我的手机，跟我在一起半年了，得到这种下场，挺后悔的，一路走好。
2,对不起，我不知道该如何解救自己，以便让你们省心、安心，无所挂心。什么地方出了问题，我真的真的无力解决。人，都是有局限的，我被可恶又可怜的自己给局限住了。就像一个人想飞出地球，使劲揪自己的头发也无济于事，除了让头更疼一点，别无助益。我想放弃努力了，原谅我吧。
2,对不起，我又要用歌儿来刷屏了搜里搜里
2,对个球。用咱四川话来说，叫说得轻巧，捻根灯草。一个基本农业国对付一个现代军事工业国，除了那样的局面还能有啥局面？敢打就不容易，能坚持8年就不容易。民国军民抗日伟绩不能用我们现在的标准去评价。对头。关于抗战，值得我们纪念的是那些牺牲者和死难者。就战争本身来看，一支屡屡以几十条人命去博日军一条命甚至一条命都博不回来的中国军队，值得抒写的东西并不多。中国最后成为战胜国与联合国常任理事国，类似中国足球队仅有的那次晋级32强。晚安65年前的亡灵，晚安今天的屁民。
2,对了，前天在东京的一个电器城里，第一次体会了3D 电视，好玩的紧啊~ 看来不出两年，又要掏钱更新啦……
2,对于大家的关心我深表感动，对于我的“隐退”却依旧义无反顾。。我不在的这几个月。。。。。表忘了我。。。。。。。。。。。
2,对于女人来说，强悍是最低劣的武器，温柔才是致命的毒药，哭泣是入门第一招，关怀才是终极杀手锏。。。(via @ 菊十一画)
2,对于没有处女座男人我感到十分十分十分惊讶。。。这世上么有好男人了。。超自恋超爱美~ 哎哎。会不会太准。。第四弹！恋爱？要避开这七个星座的男人~ ~ 看看你有木有杯具的上榜吧！！
2,对于父亲，每个人心灵最深处都有无尽的感慨，或忧或喜；对于父亲，总觉得没有母亲的感情来得直接、清晰，然而某日才感悟到父亲的爱已经深深渗入我们的心灵。：酷绅 总经理黄岳南的真情故事：爸爸，您现在不该是一个人独守空房了吧？您见到妈妈了吗？为了怕当后爹，您独自煎熬了一万个孤夜。而今，熬到头了吧？爸爸，我们一切皆好，唯有心灵不安。
2,对你提出表扬多粗？话糙理不糙！哎呀，粗口被同事看见了。多不好意思。这个可以聊吗？聊你妈逼！各位网友，晚上好！我是《透视江西宜黄强拆事件》的作者。今晚愿意和大家聊聊共同感兴趣的问题！
2,对啊，不过肘子多大得取决于猪有多大……真够淳朴的，是不是肘子越大，就越淳朴，显得越有诚意？？？诚意，诚意！新媳妇要吃这么大个的肘子啊……？待贵宾，尤其是新媳妇，诚意都显示在肘子的重量上。哈哈以后有机会去他家一次【家庭宴会】其他人员等不愿露面哈。我表示鸭梨很大，天予姐太瘦了，以后都不和她合影了。教训啊教训。我和糖豆直接体现了家里极高的伙食水平==@Christinez
2,对啊，北展电视上不播出的......怨念...写真快点发布，偶像剧快点播出哈哈是啊唉北展咱们也看不见写真啊写真啥时候出生..前天不是刚看见他的曹操，昨天也看见JJ 拍的照照了，二娃啊，大家都相思病了啊啊啊我想二二T T 可爱不？可爱不？咱的萌主又来啦~ ~ 嘻嘻
2,对啊，服兵役的服兵役，去游学的去游学....阿福~ ~ ~ 这个月各种分别。。。受不了。。呷ツ 赀 服兵役前最後一場 上海的演出唷 好不捨 唷
2,对囖 。我们班没有怎么笑哎她在我们班说的时候我们也狂笑她无奈得说我写了几个班笑了几个班哈哈哈哈，還 真雷倒我！笑倒了一片人物理课老师写的金的质量.........大家读下
2,对她的认识还停留在《不可不信缘上》，很可爱，还有里面的音乐喜歡 鄭 雨盛..孫 藝 珍..很感人..哭死我了...< 我脑中的橡皮擦> 本片中有史上最无敌浪漫的一种疾病，一起来看看这擦不去的真挚情感
2,对对对!我们的心声叼拉妈seo !简直心声呀!好鸡冻!要说给全世界听!对!都是我们!是谁每天工作时间12小时以上?是学生!是谁没有双休日只有工作日?是学生!是谁没有劳动保障法整天"" 加班加点"" ?是学生!是谁没有自由只有压迫和规章制度?是学生!是谁没有发言权,地位,反抗的权利而只能服从?是学生!是谁付出了辛勤的汗水拼尽全力换来的只是一纸单薄的写着会遭到鄙视,责骂的成绩单?是学生!
2,对录音笔不太了解，想网上临时百科一下……结果百科里的录音笔是这样的……
2,对我来说没区别周末都是机房里啊啊啊啊(⊙o ⊙)。明天周一！！@ 作业本
2,对我的鼠标绝望了。。简直在摧残我本来就脆弱的神经，和考验我本来就为数不多的耐心。。现在点啥都是双击的效果。。
2,对比什么的……真给力啊~ 对比版实在给力!!!!!!!!
2,对电脑对了一天，我要晕了...搵 个人解救下我....
2,对着视频,弄了两个多钟...弄到这个猫样` ` ` ` ` 真的好难折...
2,对说：JJ ,小贝还在店那，她上海也不熟，快去救她啊？我好担心她啊！快去救她啊！
2,对说：亲爱的快点白回来，瘦回来吧
2,对说：你们什么时候再来上海开演唱会呢？？？上次我拿了你们的票，但是学校组织写生。。。。心痛啊～～～快来吧～～～～
2,对说：你懂的书剑恩仇录郑少秋---本港台
2,对说：佳姐，亚峰呢。。。很想他啊。。
2,对说：倩女幽魂博主：可以跟上级说说放菲菲出来宣传恋爱通告么》～
2,对说：嘿嘿。。知道我姓什么吗？你真的姓姜吗？我也姓姜我也很想唱自己的歌。。我们可以合作吗？可是我什么都不会啊。。只会唱歌呵呵。。会不会是我们的幻想
2,对说：我不喜欢一些新闻报道里面捏造庚和SuJu 兄弟们的关系...毕竟在一起那么多年一起苦过来...所以，即使因为一些原因不能在一起，也不能把之前美好的回忆通通否定...我想爷一定也很伤感，但我相信，像希澈 CY 上说的“好想念啊，一定会再见面的。请好好对待身边的朋友”
2,对说：我最爱的学长，对不起，因为加班所以我不能去新温莎跟远道北京回来关怀我的你饮杯。记得晚上唱一首《游乐场》，我永远爱你。
2,对说：蔷薇姐。。。好久不见你。。。怀念J3 的日子阿
2,对说：通过对女巫店一周星座报告的长期研究，俺发现，狮子座命最好，天蝎座最闷骚，金牛座最倒霉。。而我，就是金牛座。。
2,对逝者进行默哀的常识都要民众对官方进行普及，情以何堪超八成网友认为亚运应默哀网友提议亚运应作响应一个国家真正的强大不只在于世博游客成功突破7000万，也不只是亚运金牌数一骑绝尘，更不只是GDP 连年递增，还包括对每个生活在这个国家里的人民给予最基本的生命的保障与敬畏
2,寻找一把声音。
2,寻晚买裤...竟然要买...27裤头...
2,寿丝狗！这个我实在是无法接受太逼真了，是狗还是寿丝啊.....
2,射手座博主花钱去了给射手钱花。（射手座博主花钱去了。）
2,将忘情很好听，配这段很应景，期待MV 出来哦。昨天看最后那么一段，眼泪都出来了，前面还在笑，后面就开始哭，呵呵，幸好身边人没有发现，不然很丢脸哦。唐伯虎和秋香躲雨和写字调情那段删了好可惜
2,對 說 ：在没搞清楚内个google 怎么用之前，我又续了3个月skype 。谁让咱不懂英文来着呢。。话说你试过了要告诉我怎么个情况哦
2,對 說 ：羽姐啊你有删围脖吗？我怎么找不到那个杯子了
2,對 說 ：要從 心裡 記 得?我不是PANDA
2,對 說 ：香格里拉在呒 袅 藗 ? 纛 ^ 去我傷 心
2,小M 从外地来北京了，晚上临时找我，我本来和一大帮朋友聚会，为了照顾小M ，忽悠一大帮人大老远跑去小M 楼下陪他看电影，可电影都开演了，小M 都没有出现……在朋友的奚落中我也没心情看电影了，悻悻地回了家……小M ，你情何以堪？这次我真的难过了
2,小二要是这么乖就好啦直面惨淡的人生……你爱怎么洗我就怎么洗……
2,小偷做做好事吧: : 。若有良知，请达成一位母亲的小小心愿——“你偷走的不是一部手机，你偷走的是我的命！求求你，把手机还给我吧，哪怕用我的命来换！”吉林长春的冬冬妈呼唤小偷还回她的那台白色ZTC168 手机，因为那里有一段视频，是儿子自杀前为母亲跳的最后一段舞蹈。
2,小儿三年级，数学题太难，求助：有个一班，外语、数学期中考试得100分的共有21人，外语得100分的有1人，数学得100分的有17人，两门都得100分的有几人？望求解
2,小六子，生日快乐！生快也是她生日神马？6666今儿生日？？啊啊啊迟到地说句生日快乐……俺正在江北候车室，跟嫩呼吸同一个城市的氧气，这漫天的雨夹雪，就是俺满心的祝福……哈哈酸倒牙了吧。。囧 囧 囧 的我，祝福错了····不过祝福是真心到的！图也是专门为你而P 的！亲爱的童鞋，生日快乐！很高兴因为黄晓明而认识你，让我们大家快乐的继续走下去！希望在未来的日子里，好事追着你，幸福盯着你，病魔躲着你，痛苦远离你，开心跟着你，万事顺着你，成功属于你！HC 永远！
2,小周姐姐加油咯！“未来10年，想做一些真正属于自己的东西。”明星单飞发展现在已经成为风潮，范冰冰、林心如等纷纷自起炉灶，创立属于自己的工作室，希望周迅也能一帆风顺！)
2,小学三年级去过,。珠海珍珠乐园的过山车、摩天轮、极速滑行车的寿命已到，要退休了..有点舍不得，有太多的童年记忆了..记忆是要拿来珍藏的
2,小学时候常看的。『哀悼』日本著名卡通片的主编剧首藤刚志脑出血，接受手术后终告不治，终年61岁。大师,一路走好....
2,小学生51~ 哦哦哦，小盆友~ ~ 51最治愈
2,小学生的作文上常常尸横遍野。【有一个小学生写作文】我的班长冒着大雪来给我补习功课结果回去就发烧了第二天就死了我很怀念他
2,小小团妈呀你是伟大的你是造福全人类的你是宇宙无敌超级大好人所以你大可以安静的去睡觉不吵不闹最乖了所有团员都是无比感谢你的笔式鞠躬！我真的可以每天去睡觉了不用起床了我要对你的爱转变成恨为什么我每次一说去睡觉然后你就真的会更博今天又在一次的灵验了躺在床上睡不着我又起床了上微薄居然发现你还更了二条
2,小小年纪行为这么不检点！分享图片这个小弟弟的表情很坏呢经典图片14P 被雷了就转！很牛吧！
2,小小羊兒 快回家！15196394323
2,小巫，你确信不是你在说谎吧？哈哈哈: 不准～: 说谎指数1%.
2,小平你好我们都是改革开放的受益者。怀念。今天是中国改革开放总设计师邓小平的诞辰日。１９０４年８月２２日出生于四川，１９９７年２月１９日逝世于北京，享年９３岁。“我是中国人民的儿子，我深情地爱着我的祖国和人民。”虽然一些愤青一听感谢两字就愤怒，但我还是要说，感谢小平，小平你好。
2,小弟刚加入进来，还请各位多多关照啊，大家互粉啊，多多益善-泡博快乐互粉群
2,小强！一个在两地都遇上地震的人
2,小影子好想法喔~ 我也圈木了。。。晚安。古月哥欠你参加独唱团图书漂流不?半本《独唱团》到手了难得开个后门常开就不好了会被熏死的从小学到高中年年混在校合唱团里滥竽充数的我对“独唱团”这个名字特别敏感在合唱团里混的人到了独唱团一定是要滚的所以很期待众领唱的真功夫另外“团”这个字很有意思字面上看是圈才将有才之人都聚拢到一起呵呵晚了我现在圈木了
2,小房子~ 頭 有點 痛要打起精神才行！最近有流行性感冒大家要保重身體 歐
2,小日日厉害敢问是哪所名校不会是北大and 清华吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你们学校怎么出了这么一个啊OH NO 今日终见我校名人——小日日的姐妹小月月！此女满头红发，穿着清凉（据说不穿内衣哦~ ），跟小月月不相上下，10级主播系红人，常出没于学校一区附近，据说前两天还强吻了辅导员--今日见月月姐真容，霎 是震撼，月月姐走过之处无数校友驻足围观啊围观！放上小日日的图片~ 真的没有穿内衣啊没穿啊！！
2,小时候咱家养猫。母猫生仔以后都是我去照看，某天想训练其中一只自行喝水吃饭，但不知如何就将它淹死了……后来母猫将猫仔尸体吃了，家人大为惊骇，我非但不招供，还和家人一起谴责母猫的暴行……那年我才十岁，想来真是急躁、懦弱而卑鄙。小孩子都是混世魔王啊……黄河里面的大王八跟脸盆一样大我给我娘说。。。我不吃肉，你去吃吧=3=
2,小时候我们被教育是社会的主人，大学时我们觉得自己是社会的栋梁，工作后我们明白自己是社会的小姐，成家后我们终于懂得自己实际是慰安妇。
2,小时候教科书告诉我们：我们要解救那些生活在水深火热中的资本主义国家的人民！我小时候就受到过类似教育。为了全世界三分之二的受苦受难的人们，要把红旗插遍全球。@szstupidcool ）
2,小时候经过这条路时，都没想过今年会有这种惨剧？也托朋友去献花~ ~ 天冷有利于鲜花保鲜，一定要保留到头七！拜托！去献一束花～～～明天是周末，大家有空都去胶州路献束花，将花铺满整个大楼，让我们的朋友走得安心！
2,小月月，那个关于香蕉的传说是真的么？
2,小朋友的樣 子讓 人很揪心因为丈夫生病，只好卖儿救夫。母亲体力不支晕倒，小孩子哭的样子让人心酸得难受。小孩子很可怜。（看到就转吧，为他们祈祷）
2,小没良心的。。。明天一定要上来啊。。你明天要是还不来。。我就。。我就。。我就。。就。。。我也不敢拿你怎么办。。。小没良心的！你到底疯到哪儿去了！@ 周笔畅
2,小波儿子生日，可以想象出他们是一家三口其乐融融，说实话最讨厌他们家族式的聚会，哪个时候他完全把我抛到九霄云外。。。灰常灰常讨厌。。。。
2,小浪一定會 聽 見 的哎~ 现场一定哭惨了~ 又了罗志祥和大家的祝福~ 小浪在天堂一定会幸福的~ ！罗志祥你是无法让人不爱的小浪一定听见了＂ 小浪我们大家都爱你！＂ 你哥为你哭了！
2,小瓜话：我系一个宁愿坐响宾利入面哭，都5愿意坐响宝马入面笑个人.....其实我想澄清，我5系咯！虽然我拜金，但系都无甘离谱！！！
2,小疯女人，从86年我认识的时候，就知道了。。哈哈啊，不过还是支持你我昨天买了一个一克拉的大钻戒，结果下场是我的财政被领导管制了。。。所有银行卡被没收，=工资全部上缴，然后每个月只有1200元生活费。同时还被强制签署一份“钻石协议”。。。。。
2,小盆友！有得讀 書 是一件灰常幸福滴事！你要知道高三是幸福的！有作业是幸福的！进了大学才知道没有作业只有考试时多痛苦的！T T 能说神马呢。现实是残酷的－－于是我要说神马。。。神马都不说了。。今天放学的时候语文老师布置作业的时候全班尖叫--然后老师很淡定的说：“高考不死，作业不休。”
2,小组垫底出局，各种丑闻事件……上届世界杯亚军法国队现在可谓“烫手的烂山芋”，今天法国足协正式宣布这个“烂山芋”由布兰科执教。布兰科是98法国世界杯冠军成员，现年44岁，他目前的首要任务是带领法国从欧锦赛预选赛出线，能够率队角逐2012年的欧锦赛……
2,小美是这样的人，不喜欢和过多的人接触，但她在乎的人就永远不会放弃，就算我已经开始不在那么的喜欢她。在她的世界里只容得下我和林子。她不喜欢让人看出她的脆弱和牵强，但她会告诉我，让我去懂得她心里有我这个朋友，就算她知道我已经开始疏远她.....这会让我开始憎恨对她的冷漠
2,小肥猫下班回来了，你们有木有吃饭饭呢？她今天木有饭饭吃，明天木有，后天也木有，大后天，大大后天，大大大后天……什么时候不肥了什么时候再考虑吃晚饭的事吧！叫你吃！怎么照怎么胖
2,小肥羊门口，一男在对一女海誓山盟：“我发誓，我把生命中的xxxx 都抛掉，只有你一个。。。。”多么浪漫的电视剧情节，偶们却起了一地鸡皮疙瘩，难道是老鸟？？？
2,小花們 很掛 住你們 啊!
2,小虫打给我说楼下播紧我爱人的歌…白痴！哈哈哈哈~ 太后很安慰！我现在想吐，塞车塞到呕…everything is a mistake
2,小贝下一届你会是英格兰的教练么。。。
2,小贝也有参加青少年选择奖
2,小贝小贝～可怜了在球场边帅气依然但愁眉紧锁的小贝～～～～唉……
2,小贝的这个笑怎么感觉像Bradley Cooper 。。。你见过镁光灯下走秀台上的万人迷，你见过绿茵场上撒汗如雨的贝克汉姆，你见过或许青葱或许成熟的那个碧咸，但是这样的他，恐怕见过的不多吧……
2,小贝，你让我的心痛痛痛。海澡好贱看到人好压抑...我真想让你知道,什么叫忠诚...不是每个男人都花心,,每个女人都专一
2,小飞机绝对不能做。央视正在连线……发现42具遇难者遗体伊春！！！
2,小鳥 現 在早上3點 多就開 始在叫了.累不累啊..吵死了..昨晚累死了但是都睡不著.
2,少一划就好了。乍一看，人民币符号？再一看，哦，羊啊……原来是这个字!!!!【亚运开幕玄机之一！】据说这个景象只在开幕现场才看到，电视转播中看不到。你有看到吗朋友？
2,少了漫画版里樱木最后的那个投篮这个..这个绝对白金珍藏版：灌篮高手十佳球【灌篮高手十佳球】绝对白金珍藏版。怎能一个“爽”字了得。。。
2,少年不识愁滋味啊。。。。红了又怎样！12岁模特就出不雅照....这还得了，全部图片：1
2,尓 好傻呀.俄都味喊尓 喊咩噢.
2,就为了穿这件衣服，我今天一天都没怎么吃东西。。。我容易吗我？
2,就会不停地震动！不在沉默中灭亡，就在沉默中觉醒。
2,就像刚出炉的滚烫的烤地瓜，没拿好，pia ，掉地上了，结果不巧，还被一穿钉子鞋的人踩了一脚……（这话不是我原创）呵呵这真是骂人的话,还有一句,你能听懂吗: 你是天使和仙女,只不过下凡时面着地中国的语言就是这么……奇妙……我的助理这几天一直在说，天上掉下个蠢妹妹，天上掉下个呆妹妹，天上掉下个痴肥妹妹，天上掉下个没眼睛妹妹，天上掉下个鬼妹妹。。。我听着像夸什么人又好象是骂什么人，谁能告诉我？
2,就喜欢臭豆腐【我中毒太深】太恶了，但这些都不能吃，生活还有什么意义。薯 粉丸、臭鸡翅。
2,就在偶滴娘校旁边.......果然又着火大连软件园附近软景E 居着火，有图为证。应该是今年第二次了，好大的烟。。。。。
2,就怕穿了这袜子，鞋子里穿不进不怕热的话可以尝试下这个造型
2,就是不这样，也是在被自杀。我是一个正在自杀的人。除了5、6，条条都符合，幸亏生命顽强，经得起折腾！慢性自杀的不良生活习惯，你占了几个？⒈不吃早餐；⒉晚上12点后睡觉；⒊每天对着电脑14小时以上；⒋手机24小时开机，并随身携带；⒌吸烟；⒍饮酒过量；⒎缺乏锻炼；⒏长时间呆在室内。< 给自己的朋友提个醒>
2,就是人命搜索吧远看像谷歌，近看似百度
2,就是因为一个噩梦、搞得我整晚睡不着。
2,就是就是。真的假的，道歉！！！围你大耶，比谁人多是不是？？？？？"" 160名日本右翼分子围堵中国游客所乘大巴"" 一个“右翼”就不是或不代表日本啦？！又开始锝 瑟是吧？！当中国战士吃糠的时候你们都败了，日本有日历吧？看看今天哪年啦？不认识我告诉你：现在是21世纪，知道吗？美国老儿都憷 ！你往前冲？！中国人民一人一口痰就把你们淹了！赶紧的！道歉！！！
2,就是就是吃饭
2,就是这个理儿活得糊涂的人，容易幸福；活得太清醒的人，容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在；而糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。我们喜欢仰慕着别人的幸福。乍一回首，却发现自己也被别人仰望着、羡慕着。只是，你的幸福，常在别人眼里，却不在自己心里。
2,就物质生活而言，我的村庄就是世界；就精神生活而言，世界就是我的村庄。——甘地
2,就算我再怎么努力，人家都把我看成透明的。
2,就系你咯就系你咯!!!!你想到了谁?
2,就让他高兴一天吧~ 也不差那一天的课儿子屁颠屁颠的下楼了。病好了，却还要再在家赖一天，还说，病不好利索了，无法上学！
2,就这同个画面我看了无数次了、I LOVE THIS MOMENT !!!!爱死了。。。。。。。。CB 在一起吧！！！！！！
2,就这张传上来给你们看啦...反正我不是什么美女~ 自家人也是知道我长啥样的.....陌生人可以绕道哈~ 这图MS 看不出染的啥色...之后我再找张图传吧...反正头发就这型了...哎╮ (╯ ▽ ╰ )╭ 得顶着过几个月头发才能长长点~
2,就这样、、、好无情好冷漠再见了,因为今天是我们分开的日子【伤心】他说：放手吧！好、心、酸忘记我.........太伤人了你觉得哪三个字最悲伤？1.错过了；2.放手吧；3.爱过了；4.忘记我；5.再见了；6.我累了；7.永别了；8.离开你；9.我不信；10.好后悔；11.我恨你；13.分开吧；14.还爱你；15.不要了；16.就这样；17.过去了；18....
2,就这样。好像都能有很悲伤的感觉...但是"" 忘记我"" 这仨字儿让我想哭!!忘记我忘记我忘记我~ 忘记我，我抽你！过去了。我恨你。你觉得哪三个字最悲伤？1.错过了。2.手放开。3.我爱你。4.忘记我。5.再见了。6.我累了。7.永别了。8.离开你。9.我不信。10.好后悔。11.我恨你。13.会永远。14.还在爱。15.留下来。16.就这样。17。过去了。（VIA ：）
2,就这样吧，一切，就让他这样吧~ 不去计较谁对谁错，我想我们都有错，只是错的太巧合，错+错=大错特错！所以就这样，错了~
2,就这样过去10年了......【一起来看流星雨】2010年狮子座流星雨，将出现在11月18日凌晨5时15分左右。当天，月亮会在凌晨3时左右落下，此时辐射点也升的比较高，之后就是观赏“狮群奔腾”的最佳时间。还有朋友记得2001年那场壮观的狮子座流星雨吗？身体冰凉，但心潮澎湃，这次一定不要错过！@ 全球奇闻速递
2,尼日利亚啊！怕是要被打成筛子喽！
2,尽量少吃感冒药，可以去医院查一下过敏源，确认是尘螨 的话，一般你这样至少指标会高于标准10倍以上。早上喷嚏不断，不是有人再想我，是感冒了。。。
2,居然腐到大熊跟A 梦，，，我，，，我再次再次呢内牛满面蛤蟆，你赢啦！！！。这是最好的结局。
2,屏幕~ ~ ~ ~ ~ 好心痛啊！为什么iPad 永远代替不了报纸？这就是最雄辩的解释！
2,屮 历史皇权与历代太监利益集团的合谋，杀害了国人的精神与自由！
2,山东济南，希望同胞洪水灾害早点退去，早日回到从前！干旱，地震，洪水，这是世界怎么了？难道真的2012快来了吗？请关注江西的暴雨，降水量已经超过1998年了，21日傍晚江西第二大河抚河决堤。目前提口已经超过300米了，威胁到14.5万人口。请万能的博友这围脖，为江西老表，为所有的受灾民众祈福！看看这祈福能走多远，留言请留下你所在地方
2,山寨如此强大山寨的好销魂····看紫色阿姨身上的山寨的标~ ~ ~
2,山雨欲来风满楼，无奈，站错队了房子那么大的杯具被他遇到了悲哀！。@ ?
2,岡 拉梅朶 在古代的样子：唐朝人，有着水汪汪闪亮亮的少女漫画眼睛，以勾引男人、诱拐少女为乐，星座是巨蟹或獅 子或射手座，职业是笑傲江湖的大侠。花馨Ivy 在古代的样子：清朝人，有着瞪一眼就至人于死地的超杀铜陵大眼，兴趣是杀人放火、姦 淫掳掠，星座是天蝎或处女座，职业是昏庸霸道的皇帝。唐朝人，有着水汪汪闪亮亮的少女漫画眼睛，以勾引男人、诱拐少女为乐，星座是巨蟹或獅 子或射手座，职业是笑傲江湖的大侠。
2,崇敬的心情
2,工作吗？身体是最重要的终于熬过去了。。真是令人难忘的两天啊。。。
2,工信部备案中
2,左右为难…十二星座被迫分手谁最纠缠！十二星座被迫分手谁最纠缠！
2,左大腿受伤。。不知道最近怎么搞的、总是会受伤的。
2,左撇子，鉴定完毕没看懂什么啊？是哪位大大发现的，淫才啊！牛。。。。我居然纯洁了一回邪恶、、、欧麦高！把快乐男声的LOGO 向右转，你会发现……
2,巨蟹: 沉稳木乃伊哈哈哈..我的優 勢 .今次我做獅 子座..一代奇葩罗玉凤我不要~ ~ ~ 處 女处女...魅 惑雪女。今天你吓人了吗？
2,差不多范围大到要贴俩个创可贴才行只是切个橙而已嘛打字超慢超慢超慢超慢琳媽 你切到手指流血有我的厲 害嗎 ？嘖 嘖 嘖 看看看我手指血流成河了
2,差点吓死美女，交个朋友怎么样啊？
2,差点没把我鞋挤掉……
2,已经无话可说!!加油!!希望今天一切顺利!!!!!!但願 如此！一上來 見 第一個 消息是好真高興 ！但狗狗還 可活著嗎 ？唉！通过当地公安的大力协助。我们已经联系上虐狗人的家人。狗狗现在还活着，在湖北恩施。我们已经决定明天下午驾车和他母亲一起去解决这件事情把狗狗也救出来。。。希望明天几百公里的路一路顺风。解救行动也能顺利进行。同时希望这个孩子能从中得到教训，做一个积极向上，对社会有用的人。
2,已经有这么多的灾难发生了，为什么还会有这样悲惨的事情发生？！生命脆弱，人性坚强！！请记住这位伟大的妈妈！伟大的母亲！，这位被冒领救出来的孩子，他的父母却都死了~ ~ ~ 她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！生活远比小说深刻！相信此事如发生在中国，大家会首选让孩子先走，然后是让外国人走。成年人之间的选择，才体现了国度文化的差异！
2,已被迅速河蟹了啊？虽不能亲自前往，但要支持一下------上海火灾头七，一起哀悼大火遇难的同胞------“为11.15静安教师公寓遇难者祈福”活动链接：望大家并积极参与
2,巴尔坦星人！！可以卖相好点哇~ ~ ~ 他们来了...
2,巴菲特同志，您没有资格来中国传教。如果你要改变中国一部分人的生活，先把中石油和比亚迪投机赚钱的几十亿美元，捐点给中国人，作为您给中国人传教的资格认证。没有必要借巴菲特的名，装自己的高尚。我没有因为钱而改变自己的生活方式，但捐出的钱却可以改变千百万人的生活方式。
2,帅到惨的白猫！！某猫最近又黑了还我白猫来！！！话说今天循环听童鞋的《我的南方》，沉醉其中！以至于平时爱欢快说话大步走路的偶，今儿说话变得温柔柔又小小声，走路慢吞吞又病怏怏，LG 吓惨，一度认为偶病惨乐....瀑布汗....丢张独家图，《非常静距离》录制时拍的某人一些小动作神马的图图冒是还多多......这图偶给取名叫：你是我的
2,帅呆了。。。一个星期的百钞表情。(via@Ivern 仔)
2,帅气耶！but 老大！！！景皓哥中枪了耶！！！而且瑞恩也不想见你了。。。@ 潘?
2,帅，我要见你！！！！！！！！！！1花美男张根锡无限魅力融化日本粉丝
2,师父崛起了。。这唐僧肉筋道！！！这个唐僧肉的味道......師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。
2,师父，说的太好了我君姐，星海好歹音乐名校那么多人流行系的还真没出了几个人才，师姐师妹在娱乐圈见面难免是有些感触，无关于抱大腿还是502，感谢笔笔，感谢同校情谊和互相的欣赏，你要好好加油，这次节目也推迟了其他通告，我知道你对世界的欣赏，但是要自己加油要向师姐看齐~ 惜君也来拜见笔笔了，他们可是校友啊
2,希望公布37位遇难矿工的姓名。。从凤凰卫视滚动新闻得知，河南矿难37人都已遇难，遗体已经找到。希望公布37位遇难矿工的姓名，对这场人祸进行追责。据说最高检已经介入，盯紧了！
2,希望再也不要有这样的灾难发生！！！34年前的今天唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，请脖友们加此条微博。愿生者幸福，逝者安息！
2,希望大家热衷于互粉的闲暇，关注云南贡县泥石流的最新动态，让我们一起祈祷那遇难人数的数字不要再增加-互粉群
2,希望我也能一直快乐工作。。
2,希望无事祈祷祈祷，孩子，你的父母在等你回家，大家为他们祝福祈祷吧！深职院学生回校途中遇车祸，参与支教的35名大学生与2位带队老师同乘一辆大客车（车牌号为粤BF0889 ）从和平县返回深圳市，当大客车途经粤赣高速公路距离东源县灯塔收费站出口1公里处时，突然撞上公路内侧的防护栏而发生侧翻，其中9人重伤9人轻伤，在9名重伤者中，有5男4女。大家为他们祈祷！！
2,希望明天早上起来，还可以在这里织围脖，晚安
2,希望明天的我，在学校。不要再被调侃啦啊~
2,希望是，但是我突然觉得因为这样咱们关系疏远了，呵呵，我现在心里很不舒服，不是滋味那里面真的没什么……你们在哪里喝酒啊？来接我啊
2,希望能平安啊，有担当的男孩，加油啊为很努力的天蠍 小盆友祝福吉人天相!!别忘了之前约好在京城茶聚的!!加油......
2,希望能得到你们的帮助……13811500716
2,希望自己许的一个愿望能够实现、
2,希望获救的53人都平安。死者安息。最新消息：飞机上96人
2,希腊是怎么了，
2,带上曾轶可，转转转起来！转，带上# 曾轶可，我又out 了，刚才看见小多多说才知道，高老师新浪博客里的背景音乐轶可专辑里所有的歌都有....
2,带上狗轮椅（淘宝有卖），就能正常生活、走路。而且方法得当，也可能有康复希望。我捡的瘫痪流浪狗，医生都劝放弃，但短短4个月就又奔跑如飞了，所以写博客分享经验：
2,带去你们星球玩哈地球房价高,你们买不起,回去吧.如果外星人真地造访地球，你第一句话会问他什么？——法国波尔多阿瑞斯村庄花了1000欧元建立法国首个UFO 机场，当地议会为吸引外星人造访，还通过一系列保障外星人权利的法案，譬如免去他们的税收和邀请他们参加当地举办的滚球比赛和滑泥锦标赛。
2,带回来的冰糖葫芦全化了，没法吃了
2,帮一把，互粉十万火急~ 请问明天有人下午2点以后从广州飞北京吗？？有吗有吗？有个很急的东西要带过来~ 会有人把东西送到机场给您，我也会在北京机场取~ ~ 保证不违禁！就是一些文件而已！拜托大家~ ~ 拜托了拜托了~ ~ 老天爷啊~ 给我奇迹吧！！万能的围脖！！
2,帮帮他吧，好可怜锅子四个传缩我18岁才106斤【3岁，120斤！】小豪才3岁，却有120斤的体重！连妈妈在他面前都显得娇小了。虽然个子大大超标，但小豪脾气温顺，他和幼儿园里的小伙伴都成为了好朋友，大家相处得非常开心。
2,帯 我去啦~ ~ 紫色的骑士爱情，太美了【唯美浪漫旅行——普罗旺斯薰衣草】普罗斯旺就是一首爱的诗歌，任何人都不可能生活在此而不动容……这紫色的骑士爱情。
2,常常有人说我耳垂丰满，有福；印堂饱满，有福；眉毛粗旷，有福。可是我活到今天楞没见到这位兄台。
2,幂幂是好孩子拉~ ~ 刚才上首页的一小时话题榜，除了2012和打雷以外的另外八个词条都是和地震有关的，对不起，我自我检讨，太不够关心时事政治了。一直只觉得，新闻都是父母在看的，然后有什么事情他们再告诉我。但是不知不觉自己已经不小了，突然发现这种意识是要有意的去培养的，我深刻的自我检讨，面壁去了。。
2,干了一件傻逼事！！！弄仿真枪的时候不知道里面上了子弹把闺 蜜的嘴给打伤了！！！哎！！！！内疚死！！！以后道具什么的都要试试看看！！
2,干嘛这样咯，自己不够洋气还比准别人洋气呀！"" 好好的不学习，你装什么非主流？"" 结果把小猫眯给揍了..........可怜的小猫
2,干死我啦！！！！！！！！！！好想喝水。。。
2,干这么一杯，我就死翘翘啦
2,平静的一天、孤独的一天。
2,年会结束了，可是好伤心啊，你们懂的
2,年度感人短片倾情上映-人生四季《爱的四季》！如此平凡的故事都能哭的稀里哗啦的。。。PS： 请忽略3：54以后的一切内容。。。
2,年抗洪引思考98年后仍频现豆腐渣工程6月21日，抚河中下游10万亩圩堤唱凯堤决口，其决堤口的堤坝不是混凝土，是疏松砂粒的砂基堤坝。7月24日下午5时20分河南栾川县汤营大桥整体垮塌事故目前已造成至少50人遇难。此桥去年曾维修，疑桥梁存在质量问题。县政府和镇政府受访官员均回应“不知道”。
2,年紀 大了喝了杯咖 灰就失眠了。。以前我不?
2,并爱上它你又愿意为了谁，害怕番茄而去接受它？有谁愿意为了我，害怕榴莲而去接受，并爱上它?努力中!
2,幸亏你打错了，不然早被和-谐了刚发现写错了，是皇军，不是皇家吉林松花江抗洪前线同学的话，我们要充分相信皇家的建筑工艺，丰满大坝虽然半个多世纪了，安全的很
2,幸亏没图，不然眼泪又要决堤了~ ~ 【23日上午，不知疲倦的王力宏现身都江堰，为都江堰地区的小孩子献出了自己的一份爱心，向20名受助小朋友当中的6名代表发放了助学金。不巧的是，就在力宏现身的时候，原本蒙蒙的细雨变大了，所有歌迷影迷都站在雨中。力宏为了使更多人看见自己也选择了不打伞，蒙蒙的细雨淋湿了他的西服。】好贴心
2,幸好内地跟台湾不会像这样~ ~ ~ 南北韩。。真正的自己人现在却炮火相向。。。希望不会影响到我们。。。世界警察应该快来耍威风了王力宏-自己人-
2,幸福，像糖一样甜~ ~ ~
2,幻觉。我预言,今天下午4点左右就会发工资~
2,幼儿园小盆友过家家一样，那个城市是没新闻了么，无聊让人欲哭无泪【这真的是新闻吗？】看了这个新闻,我的蛋表示疼得很有压力
2,广州人真系创意无限阿: 好文采: 很好~ .心声: : 講 得好…: 既理解亦火滚搭车唔使钱，不过要安检；通街都封路,搞埋单双号；放学似打仗，生活冇 保障；亚运至扰民，烦死广州人。
2,广工师兄好雷喷饭！当睇到噶 第一眼，我喷了··广工，D 栋，六楼·左边·广工神曲,外区拍摄.求人肉,史上最疯雷帝嘎嘎
2,广而告之李某的朋友开的吧？台北永康街ice monster 的雪花冰，是全世界最好吃的刨冰。雪花刨冰用的冰牛奶冷冻出来的。ice monster 最有名的是新鲜芒果做的芒果雪花冰，听说还是两种不同的芒果配制出来的。ice monster 的网站：
2,应该不至于把，哭怕什么。我们准备好纸巾和垃圾袋噢！这个不会的吧？请同期待一刀未剪。。。。严重期待！同期待热泪期待ING 期待！《盗梦空间》9月2日公映最终版本一刀未剪
2,应该很早以前就有维C 银翘了吧，为什么到现在才说有问题啊？要转！我一感冒我妈就让我吃这个，上个月还吃了！恩，打个电话回去。大家要注意。维C 银翘片被曝安全警示，已现1885例不良反应，严重病例报告共计48例，无死亡报告。严重病例的不良反应表现为白细胞减少、肝功能异常、过敏性休克等。维C 银翘片是由13味药制成的中西药复方制剂，国家药监局已发布安全提醒。这药很常见，提醒你的朋友多注意吧！
2,底薪加盟活塞，好吧，麦蒂FIGHTING !!!
2,康丫，那个总是要东西却最后什么也没有得到的康丫！吼吼每日一图以此支持团剧一周年活动月有良心的没
2,康帅博过时了“你仔细看看”！我仔细一看，上面写得居然是“再买一瓶”！
2,康熙来了最近好无聊...今天聊屎事.....刘真现场示范穿高跟鞋踩在马桶上....
2,廖大！我终于拍到了你的特写，虽然是背影
2,廣 州幾 時 先上啊...?
2,延伸对话：“钱没给够，只能7个一拨……”“对，钱没给够，只能干死的，不能干活的……”这就是为什么那么多色情版白雪公主的原因了。钱没给够，就把富豪们都变成了小侏儒。“我记得我之前的性幻想对象是花仙子，那是动画片里的角色，好处就是她永远不会老，缺点就是就算我以后变成了百万富翁，我也上不到我的性幻想对象，我只能重金聘请一个漫画家把我的样子画进漫画去干花仙子。”。。。。
2,开不了自己的电脑并且也没有读卡器
2,开了电脑,,然后我困了..结果我睡了一下午...被电话吵醒3次,接起继续睡--.敢不敢这么困..现在还是爱困...
2,开启内在宝藏每当念起南无观世音菩萨时，心中就会莫名的平静。慈悲的菩萨，愿您让更多称诵您的名号的众生都能脱离苦难我们平时都在散乱心中，如镜染尘，称念佛菩萨的名号，正是唤醒我们内心的觉性，启发我们自心宝藏的钥匙。佛为觉者，菩萨名大悲，悲能拔苦，慈能与乐，念菩萨也正是唤醒我们心中慈悲的种子
2,开场时的镜头那屏幕是在放啥？昨天和朋友去正大星美当天兑换了的电影票。。。昨天imax 排片灰常诡异木办法只能换了晚上5点10分滴。位置在最后一排差不多最左边了不过屏幕灰常大最后一排也看起来很爽……电影太精彩了。不难看懂却惊叹编剧牛叉吖 。照片忘记拍另外一张电影票了@@
2,开始了…礼花也不用放了…（昨天晚上不该贪图一时方便喝凉开水的！！
2,开始了。。。
2,开始没敢转这张，严重心疼严重泪T _ T 这么懂事的宝，会更让人心疼。。他鞠躬的时候，我特别想告诉他，赶快站起来啊！不要一直鞠着！傻儿子！！！
2,开始熬夜做调研报告
2,开学了啊啊啊！！！
2,开就开了，得瑟什么？不就一道具吗？有嘛呀？我国著名的体操队员开微博啦！她在高低杠上的“团身前空翻越杠抓械 ”动作被国际体联称为“下世纪”动作，并被命名为“莫式空翻”。快来关注吧~ ~ ~ 这张照片是自己比较喜欢的，先来分享一下。不过现在我的是在学校宿舍里，不停的打蚊子
2,开心不？极寒你个姐夫阿。。童鞋们，今年的冬天要迎来千年极寒了，棉衣、棉被神马的要提前准备好哦！（via ）
2,开心！睇下佢 幾 開 心
2,开玩笑…男性178的有几个？女性160以上占的比顶多也就一半…164哪里来？幸好我木有我对不起国家，对不起统计局....这不会是真的吧....)
2,开车无难事，只怕有新人...
2,弄得跟我长辈似的，你比我大吗？小柔童鞋！回复哈哈！淡定是不小司？很沉稳！搜工！马杀鸡滴干活！
2,弟坐的是附带筐的复古般兰博基尼。咱们祖国未来的花朵啊，唉。。。。。。【爆料】有网友在大街上偶然看到这种场景，小盆友太可怜了。。。。
2,弟弟沒 了更應 該 好好保重自己，何必?泪下唉，苦难的底层同胞们！这种刻骨铭心的疼应该让更多的政府官员所体验，不然，现状永远不会有实质性改变！老天无眼！【“弟弟啊，明天我陪你去报名！我赚了钱要给你们买电脑。你们怎么都不在了啊！”】在深圳打工的刘春花，急赶回家，昨夜抵。到舟曲，她不停地挖土，撕心裂肺地哭着。姑姑表妹试图拉开她，被推倒。弟弟在舟曲一中读高二，明天本要报名军训。现在，其爸妈弟妹都埋在地下。徒手挖3小时后刘春花昏倒了……
2,弟弟，一路记得走好，下辈子，记得投胎到好人家那里....由于病情太严重，在今天中午，重病的曲卡弟弟不幸离世。或许，对它来说，离去是一种解脱，让它免受病痛的折磨。莲姨很伤心，哭了一个下午。希望大家能为弟弟送上一支蜡烛，祝愿它来世能幸福！让我们祈祷，世上的宠物都得到主人的爱护。人和动物，都要健康幸福。
2,张小嘴的杰作
2,张爱玲唯一的爱人，汉奸文人胡兰成写有一书《禅是一枝花》，便是取自禅宗的渊源，但中国传统对待人才一向重德轻才，因此之故造成胡兰成遭人唾弃也不足为奇，只是可怜张爱玲感情托付错了人儿。
2,张爱玲说，对于不会说话的人，衣服是一种语言，随身带着一种袖珍戏剧。对于女人，与衣服的感情更是不同寻常。再没有心肝的女子说起她“去年那件织锦夹袍”的时候，也是一往情深的。女人，总是会感觉到，在某件衣服里带着那么段回忆。有时换上一件衣服，就好象换上了另一段人生，佩带了另一套自我。
2,张瑜，男，华中农业大学一年级学生。7月16日，为救同伴，暑假中的他在宁波老家溺水遇难。溺亡前，张瑜曾表示要陪妈妈去买手机。张瑜家境贫寒，品学兼优的他上大学后，省吃俭用，用攒下的几百元元，给父母买衣服、钙片、蜂蜜。暑假坐十几个小时火车硬座回家洗衣、做饭…（长江商报）
2,张萌是个聪明可爱的姑娘，以前采访过我几次，去泰国前还给我短信，说要聚一下，祝小姑娘平安！！！祝张萌平安归来！央视记者张萌戴着头盔穿着防弹衣深入了泰国政府与红衫军的冲突现场，被近处的枪声吓到尖叫。值得表扬~ ~
2,弱者对弱者的恶靠，凭什么看不起人: : 好心酸呀这不是你来的地方，滚！可是老人始终面带笑，最后老人无奈的走出了商场。
2,弱肉强食它临死前完成了最后的心愿==、鱼中的表情帝，它是第一次坐灰机！(图片来源于网络)
2,强制一胎化不尽快取消中华民族将受到快速老龄化的灾难性惩罚
2,强大我跟妈咪的合照还ok 吧~ ~ 怎么也是明星狗来的~ ~ 鉴于之前有我家二位主人的百分百大合照，那yumi 也要，可是不够100张，哭，妈咪多照一点了啦~ ~ ~
2,强大的中产阶级是保障社会稳定的基础。比如英国自1640年资产阶级革命后就没发生过内乱。原来这就是中产的确切概念一、有稳定的收入来源，相对衣食无忧；二、有健全的保障；三、心态比较平和，心理比较保守，高度认同主流道德、伦理观念和社会、文化秩序——他们如能占整个社会的60%以上，即是和谐文明的“橄榄型社会”。我国中产者数量约四千万，数量不足，心态不佳。您“中产”了吗？
2,强烈要求扩大容量！杯具。。邮箱被垃圾邮件占满了，今天凌晨2点到现在发给我的邮件都没收到。
2,当下现状耶鲁校长: 中国大学是人类史上最大的笑话。“他们以为社会对出类拔萃的要求只是多：课程多，老师多，学生多，校舍多”。”“而校长的退休，与官员的退休完全一样，退休前利用权势为子女谋好出路。”“很多人还以为自己真的在搞教育，他们参加一些我们会议，我们基本是出于礼貌，他们不获礼遇。”
2,当了一天的家长，累的啊
2,当你每天为养家糊口而奔走工作时，应该感谢上苍，因为你拥有家人；当你和TA 发生矛盾争吵的时候，应该感谢对方，在茫茫人海中能够和你一起面对人生；当我们没有汽车代步而骑自行车的时候，我们应该感谢上苍，让你拥有健康；当你听到父母的唠叨而飞奔出门时，应该感谢上苍，因为你家中还有老人可以尽孝。
2,当你知道了10%你就会
2,当你越讨厌一个人时,他就会无时无刻不出现在你的面前;而当你想念一个人时,翻遍地球都找不到他.
2,当初决定来北京流浪为因为两个女人，林徽因先生是其中之一，时光荏 苒 ，没想到林先生的儿子今天也离开了……很多人和事都像那古城墙一样永远不在了……好人一路走好！梁先生发起的自然之友在推进民间环保上做了很多工作。【梁思成之子梁从诫病逝】梁思成之子梁从诫先生昨日在京病逝，享年79岁。梁先生94年创建我国第一家民间环保团体自然之友，累计发展会员万余人，自然之友会员发起的NGO 有十多家。梁先生也一直为保护北京古城奔走呼号。他说，环境问题不仅包括自然环境，还包括人文环境的问题。
2,当初去抄他家时政府在哪里。当然不排除政府就是主使者。加州政府正在考虑将梦幻庄园改做国家公园。“即使梦幻庄园曾经受到了打击，但是当你想保留历史并且想让他与公众见面，那么就会有其他的价值存在，而不仅仅是金钱，”计划者说。“我认为这会成为赚钱的生意，但是（更重要的是）我认为那是加利福尼亚历史与世界历史的一部分，应当得以保留。”
2,当地时间8月24日，马尼拉黎刹纪念公园路祭现场，僧侣举行超度法事。几名家属走近巴士尾部等相信是亲人遇害的位置，并绕着巴士走一圈。有家属情绪崩溃，跪地痛哭，需要旁人搀扶安慰。-低迷
2,当姐说完找男人的三个要求后，收到了这样的回复。求监狱招牌信息。。。
2,当官的不玩微博。就没有当官的转给当官的。转天，我歇过劲来给大家讲讲彻底失败的北京城市规划，以及彻底失败的全中国城市规划。我希望当官的都来听听，官越大越好。全中国最大的官来了，也得搬个小板凳听我说。
2,当年小正太，老翁今安在？20世纪初法国照相馆里的两兄弟。两件衣服都很有设计感，结合了军装的风格，学习服装的朋友可以借鉴下，这可是绝对的Vintage Clothes： ）充满透明感的水彩上色方式非常的漂亮。腿旁有手书的签名，也许是他们的父母写下的，似乎墨迹未干的样子，其实已经相隔百年。
2,当年红透中国的日本巨星如今靠吃垃圾维生
2,当感冒遇上冷空气来袭等于鼻涕如滔滔江水般....照这进度离重感冒不远了~
2,当我做完这两个幻灯片，想起来我组员腆着脸让我上台去讲的表情...觉得她真不要脸啊...一个活蹦乱跳的家伙欺负我这个半死不活的家伙...
2,当所有人觉得他们还是不懂事的年纪的时候可他们说的却都是懂事的话多好的作家也写不出这样的台词。。采访留守儿童，请他们对在外打工的父母说一句话，一个7岁的孩子说了句令人辛酸的话，他说：爸爸妈妈，我可以去你们家玩吗？# 关注微博荟萃一览微博精华#
2,当时坐在台下的我都感动得
2,当时我就震惊了。。。胸有大志啊努力，让生命创造价值。疯狂鼠share: 今天在泰记旁边的那家海产店里面，看到一只螃蟹，不顾身遭捆绑的事实，灰常努力地，试图从标价$ 18.99的箱子，往标价$ 29.99的箱子里爬！我驻足凝视许久，内牛满面。。。。via lengxiaohau
2,当演员，至少是绝大多数小演员是异常辛苦的，不信你化个特效妆试试...P .S: 化的是我的脸...可我怎么看怎么像我的心...
2,当然如果明天不用上班就更好了
2,当然有关系了,养鸡场里的动物都是送去屠宰场的禽流感还要受株连早安，各位。
2,当那名凶手在开枪的时候，我相信他的灵魂在地狱里，而此刻，我相信上帝也和他的灵魂在一起，他也是一个受伤的灵魂。《南方周末》撰文名为“有一种爱我们还很陌生”。
2,当里个当~ 【上班族采访】即使每天更更更痛苦地天天无偿加班，只为了那些爱我的和我爱的人。。。。
2,形容得好生动..唉！烦！什么东西每个月来一次，来之前好紧张，来的时候很纠结，之后还会红彤彤更加有阵阵的痛楚.知道的评论.
2,形象生动，画龙点睛，不知如何形容，妙！入木三分是滴
2,彩霞姐、我跟你彼此彼此、我已经被喷嚏打的头疼了、一下午喷嚏打的鬼哭狼嚎的，鼻涕流的天昏地暗的。。我一直在困惑，这么多鼻涕是从哪里来的呢？有恶心着你吗？恶心着你吗？恶心着你吗？
2,影响力是个中性词。想起老袁了。希特勒的影响也不小，估计排入世界最具影响前100人也没有丝毫问题缅怀革命领袖！影响确实大，死了多少人啊......毛泽东忌日】1976年9月9日，毛泽东逝世。76年9月18日，毛泽东追悼会在天安门广场举行，北京百万人参加。毛泽东被视为是现代世界历史中最重要的人物之一，《时代》杂志将他评为20世纪最具影响100人之一。
2,往上比都挺费劲人比人得扔，货比货得死。。。。汪涵说湖南卫视09拼了老命收入20亿,百度轻松整44亿；百度够牛B 了吧,腾讯09收入124亿,3个百度；华为09收入1460亿,12个腾讯；中移动年收入4521亿,3个华为；中石化年收入1.4万亿,3个中移动；美孚石油年收入3万亿,2个中石化。
2,很不舍再见
2,很久很久没做网线了，每次做网线我都很抗拒，幸好这次只做一根
2,很伤心！伤离别~ （via@ 河蟹愚乐）
2,很伤感思密达T ,T 感同身受~ 在大吃一顿之后，还是心酸的把桌面换成了这个。
2,很像仲里依纱很像二宫和也……，改天仨人应该演个一家子什么的日本女演员【竹内结子】年轻时期的清纯美照
2,很冷,好餓 !
2,很可歎 的00后，一群人和一個 人獨 處 沒 有區 別 。我也out 了
2,很同意啊得不到的都是最好的，最想的都是不能的。人在喜欢的东西面前，都有一种本性叫做贱的。
2,很喜欢情侣系的东西，总没机会买，以前和弟弟买，像骆驼那样的鞋子，可现在连他都婚了~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ·
2,很喜欢的你，现在过的好吗？想去找你看看你，但是没有勇气
2,很喜欢的文突然雷了是怎么回事
2,很喜欢看了第二遍了确实很好前不久看单身公主相亲记时，每个开头也是沙画，特别美这个数月之前俺就发过了太震撼了，内牛满面太神奇。。震撼，叹为观止！这个女人忒厉害了。据说有人为了看这个视频，一直找了7年，现在看来真的值，确实很好！
2,很喜歡 的一位偶像！很喜歡 她的歌，她主演的電 視 劇 …【心丞杂志扫图】当代歌坛488期——杨丞琳全世界是你的配角写给丞琳的信~ （点击原图可看大图~ 能看清楚字哟~ ）
2,很多人嫁给了岁数，没有嫁给喜欢的人。。。
2,很多时候,我根本没法选择我想要的,我期待的.我能做的只不过是努力做好手中的东西罢了,单纯的希望能离那个幸福的生活近些.现在回想,有遗憾,只是我害怕,如果不这样,遗憾会更大.
2,很多时候我们就像两只刺猬,故意用身上的刺伤害彼此,明明知道自己也会痛.在某种情况下，一个人的存在本身就要伤害另一个人。——《国境以南太阳以西》村上春树
2,很好玩!但是前题是要又十分高级的单反相机!★炫丽流动的光摄影是不是觉得这样的画面异常炫丽。对于这样的画面，并不难。只要你拥有一台手动档的相机。首先利用三脚架固定好机位，将快门设置长时间曝光，再将镜头对准移动的光源即可。你还可以自己挥舞樱花棒，绘制出你需要的画面。
2,很好，还可以更好！BYD ！财神啊给微博上的朋友送上一张今晚巴菲特的照片。
2,很帅，很心痛
2,很想买《日安，四季》那本书啊。但是当当卓越都没货……去淘宝买的话又舍不得邮费。有没有买了看了不想要的人不如二手转给我吧。
2,很感人感动真系睇到眼濕 濕 咯就这么一分多钟，我哭了。
2,很感动.但是最后一句话没人会给你转达的.哎呀哎呀哎呀！！！光顾着看忘了转！！！真的把我看哭了啊。。。。这个是那个美国亲文章的翻译看过之后有种想哭的冲动，真的很感动，笔笔的音乐还有人格魅力是可以跨越国界的！我只想说平凡的我们如此幸运与你相遇，从此斑斓了我们的生命。爱你，只要我还活着！
2,很感動 的電 影！这是一部非常好看的电影Forever
2,很是可惜啊，这么漂亮的妹妹居然去当尼姑了！！！而且还是高学历的！！！说句心里话，她要是就这样遁入空门，真是有点可惜了。佛祖原谅我。？？她已经还俗，进入演艺圈了她，尼姑，法号清闲，24岁，福建MM （佛祖原谅我）。18岁她胜利考入了中国佛学院，05年获得佛学硕士学位。但在二十多年的岁月里，暗淡的衣衫，美丽的面容------（佛祖请再次原谅我）~ ~
2,很有创意，好看，也很可爱。好漂亮，会不忍心吃的不好看中午忙到只吃了点饼干，看了这个好饿，觅食去....可爱的动物造型餐点。
2,很有压力【漫画】当别人1000%的信任你的时候，你却有0.0001%的能力，这是一种杯具。
2,很沮丧。今天很沮丧。有投诉说，我们资助的一慈善机构是骗子。马上通知“北京红十字会”停止支付后续的款项，我们马上调查。
2,很烦啊！看来今晚是睡不着的了。希望明天一切顺利！！！原谅我吧，我真的是忘记了，不是故意不交钱的！！！所以请你让我考试吧！！！
2,很热的天！！求
2,很热！很热！不想微博。明天阳光依旧灿烂，逝者却再也看不见。活下去，比什么都好。
2,很生活上大学的时候和另一个女同学逛卖衣服的小店，同学拎起一件衣服说：不好看！店主生气：不好看你为什么还要看？！同学很淡定：看看它为什么不好看。所以呢，就算有人说不好看，有兴趣的还是会去看看它为什么不好看。北京是中国的影视制作和宣传营销中心，上海则向影视批评中心发展。
2,很美不要以为她傻，不要以为她奶娃，天真不代表幼稚，不懂诉说不代表内心空白。她25岁，可以漂亮，可以勇敢，可以摘了眼镜去看这个世界，可以踩上高跟着长裙。不要怀疑你的眼睛，每个女人都会72变，十几岁的时候很容易脸红，二十几岁的时候懂的成长不在于眼影而在于内心。女王，你很美。
2,很美呀~ ?爱丽丝的梦境?BY Elena Kalis ----出生于俄罗斯，现居于巴哈马群岛，她的作品风格独特，颜色艳丽，带有一种神秘和天真。----一直很偏爱水下摄影，水中的鲜亮和妖娆，温润与疏离，空灵且纯净，欲罢不能。
2,很羡慕那阵，看演出用挑的，现在居然没什么可挑的！！哈哈，自己都笑出声来了！
2,很萌咬你这张嘟嘟的猫脸！救命啊！它真的咬我
2,很诡异的图景，是2012的预兆吗？天坑威武，有海纳百川之势。。。(via @ 忠贞爱国)
2,很遺 憾得知吒仕嘀 矍  嗍 髟 趾 σ 言斐?117人遇难，愿逝者安息，生者坚强。同时向在第一线救援的人员致敬！
2,很邪恶很肤浅我们是怎么看异性的？很犀利
2,很闷一下...想约人看戏都不行!一个两个都做工...巴生的又酱,PJ 又酱~ ~ 哎yaya ~
2,很饿，于是很速度的吃撑了，肚子开始难受了
2,得开始好好考虑要去哪里受训了~ 接下来还有更多的事情要办，还得去面试！
2,復 習 ～考試 進 行時 ～下個 禮 拜日考完最後一門 ～加油！
2,微博5月份覆盖用户增至8000万，1亿用户指日可待！如果你身边的朋友很早就来了，要为TA 鼓掌；如果你身边的朋友刚来，抓紧给TA 教导；如果你身边的朋友还没来，就是你的责任了！我最近已经推动很多身边的人加入微博，等待见证微博用户过亿的这个历史时刻！微博服务发展迅速大量微博用户同时使用博客服务
2,微博“事实证明，菲律宾特警若要赶超中国城管，大约需要十年时间，面对顽强的中国制造，菲方惨败。”（逝者安息）@ 疯狂卫视
2,微博一周年的專 頁 出現 大逆不道的『中國 式微變 革一周年』。如果?
2,微博上好多人在现场看NBA 季前赛哦
2,微博上有人用奥派理论预测：五年后1.黄金上三千2.房价跌一半3.重讲精神文明建设。另外在奥派的QQ 群有人讲，这十年是中国失去的十年。改革的动力失去了，世界左转，中国潮退。现在的一切都没有我回国前那么吸引人啦。
2,微博力量大。！！！不是说微博力量大吗？？可以吗？》？？
2,微博总是让咱每天都升华的“得菊花者得天下”
2,微博营销的方式效果不错的哦下周要和淘宝第一女装店铺“七格格吉祥”搞微博的活动了.在微博免费赠送149元的裙子...再次感谢格格对草莓派的支持和信任！从开始谈到搞定合作....只花了不到2分钟！爽快的格格！（别人问怎么搞定的，我说她叫格格，我是满族我是阿哥）
2,微笑天使呀哇啊啊賞 我一粒可以嗎 ?!我什么都依你啦!
2,德云社自动停演了，文化部表态了，新华社也表态了，央视的调子也定了，Btv 的就更不用说了，都是坚决的反三俗，我也同意反三俗，但是哪些专门跟踪报道三俗演员的媒体门，专门讨人喜欢的娱记们是不是也应该列在三俗之内呢？从根本上把三俗的源头断了企不是最好！
2,德华做为垫子感到压力很大集体被王菲催眠了。。。气场好大！
2,德国踢的真～他～妈！好！为德国干杯！心服口服！
2,心乱而昏，心静则明；心静则合，心乱则散。。。
2,心動 了！！虽然之前信誓旦旦地说不出本，结果还是扛不住……准备出了
2,心太软，关键时刻。哎。
2,心情不好时，能够痛痛快快地大哭，是件很幸福的事，但是，现在，我不能，我只能把眼泪倒回心里——苦啊......
2,心情好低落啊，刚刚开完会在回家的路上买了两个花盆和一些花的种子，，种点花花草草吧，陶冶一下情操吧，这年月20多岁的小姑娘日子过的就像更年期的女人一样
2,心情很鬱 悶 +糾 結 ……希望聽 日瞓 醒就冇 事！
2,心情超不爽，而且又开始出现心律不齐的状况了，fml ....要是我一不小心先走一步，那就不陪你们一起看后年2012的实况直播了....
2,心情郁闷。。刚刚一个人解决掉一斤荔枝。。mgd 。。。肚子在发热。。。。看来上火是避免不了的了。。。。。。。。哎。。晚安吧。。。。貌似中暑症状。。。。。
2,心疼啊！薇，无伦什么时候你都得平平安安的！这样的情况可别再发生！ps ！亲们，薇怎么摔的啊？呃。。。大女人你居然紧张成这样！！！没摔疼吧~ 明天上网看！围观某薇的bia 叽bia 叽。。。。“飞天”之后跌跤_ 中国电影报道_ 新浪播客
2,心疼心疼阿可憐 囉 ，林峯 的右手有道疤痕，他解釋 早前在內 地拍電 影時 不小心整傷 的，但只是皮外傷 。
2,心痛……看起来好疲惫
2,心碎无以复加。若有良知，请达成一位母亲的小小心愿——“你偷走的不是一部手机，你偷走的是我的命！求求你，把手机还给我吧，哪怕用我的命来换！”吉林长春的冬冬妈呼唤小偷还回她的那台白色ZTC168 手机，因为那里有一段视频，是儿子自杀前为母亲跳的最后一段舞蹈。
2,心肝碎了一地啊T T 虐人的心肝肺啊啊啊QAQ 被虐到爬不动。。。TTATT ～青鸾峰上没有人。【仙四+古剑涂鸦漫画我报社发自真心~ ☆ 看不懂的一定没耍过仙四，快去耍起！没有仙四的古剑还是古剑，可是没有挚友的师尊就像没有野猪的青峦 峰一样，快寂寞死啦！】云天河失明之后，在他的世界里慕容紫英就一直是青葱年华里素衣白袍的少年模样，如果他能看到后来的紫胤真人，不知道会是什么表情。
2,心肝～！牺牲自己。娱乐大家啊。
2,心血来潮又买了双高跟。本来打算买的运动鞋先生……再见
2,心血来潮看看自己的renren ，页面崩溃数次，我也崩溃数次，还中了一次木马……老子难道已经红到这种地步了么……
2,心软了，湿嗒嗒T T 哭的好桑心哭得呢> < 看了都心颤颤的神图！@ 韩庚
2,心酸Wish rest in peace .36岁中英混血女医生Karen Woo 创立人道组织，义务到阿富汗救人。她放弃保柏医疗总监职位，年薪六位数字英镑，为阿富汗人无私奉献。她死了，在阿富汗。在车上被10名武装分子抢掠，再迫Karen 和其他义工排成一行，用AK -47步枪逐一行刑式处决，留下那袭永远无法穿上的婚纱。一星期后Karen 就要出嫁。
2,心酸哦、、、、）
2,心酸的飘过~ ~ ~ 立存此据啊！！！！帮个房地产开发商富婆我送你一套看海景的房子哈哈哈姿色决定命运，包养改变人生这句话是真理中的真理现实得多么有水准啊
2,心酸难过！但同时也会想为什么父母一有事总想放弃孩子？就因为还能再生？那被放弃的孩子呢？他的人生呢？如果这样为什么要生呢？害死这些可怜的孩子了！这种事情太多了~ ~ ~ ~ 因为丈夫生病，只好卖儿救夫。母亲体力不支晕倒，小孩子哭的样子让人心酸得难受。（看到就转吧，为他们祈祷）(PS： 怎么后面有自行车那个人好像在笑呢？）
2,心里好痛好痛这个我要转!!!有时自己做不到…提醒一下自己!!!簡 單 卻 感人一套感动上万人流泪的黄色漫画！！每个人都会经历的，请转帖给身边的朋友！感动一下！
2,心里扭曲的人太多！唉，好牛X 的社会！一声叹息。遭雷劈啊！！现在的人都他妈心里变态啊~ ~ ~ 可以帮忙吗?!悲伤。。教育问题啊！
2,心里有点烦
2,心颤了。。。这该是何等撕心裂肺的死别啊、、、: ……: ==……: 都没法想象那种心情……惊闻爸爸同事的亲戚在大火中不幸罹难，那位阿姨从房里逃出来时给丈夫打电话说，我逃出来了。但跑到十几楼的时候，她说，逃不出来了，把银行卡密码口述了一遍，最后说，你们保重……听得我眼泪都下来了，亲临亲人死亡却无能为力，才最残忍最悲痛！居上位者都该来听听老百姓临死前这一声“你们保重”！
2,必转走，太酷了火车上一靓 男被美女强吻。。。。。。。。。。。null
2,必须在广州啊啊啊！！！一定要在廣 州啊!!!!!!: 千万要在广州啊。。。。。: 江苏啊…: 果然还是江苏卫视啊~ ~ ~
2,必须的绝对会！一定去3D ……==必定会啊会！会！绝对看！3D 你會 進 電 影院看嗎 ??
2,必须转。【人贩子们，你们这些畜生！难道你们就没有父母吗？】好可爱的小孩子，可惜被拐走了。希望他不只是记得爸爸妈妈的名字，更能早一点回到爸爸妈妈的身边，大家吧，没有这么多为什么？。
2,必须非常想要！！UC BERKELEY 太荣耀了！！我最想上和最没戏的学校！！
2,必须顶起来，王导太辛苦了今天，5月31号，影片画面最终定稿的最后一天。过了今天，音乐、音效、特技、配音……这些步骤都要在此基础上慢慢敲定了。《恋爱通告》这个备受注目的孩子终于有了清晰的相貌，8月的某天，就会和大家见面了。他（她）是力宏努力的成果，更是所有人努力的成果！
2,忆万民众在关心此案，有种的就应每日定时通报案情查办进展。关于方舟子遇袭一事，警方正在开展调查，后续情况会及时通报给大家。无论是谁受到不法侵害，都应该及时报警，警方会依法及时处理，最大程度的保护公民的合法权益！
2,忍不住了！！！我12点半上床睡觉，一直到现在4点多都睡不着！！！救命啊！！！我好想撞墙昏过去算了！！
2,忍忍四五届吧刚才有人说贝利的嘴被乌鸦开过光哈哈哈听说贝利预测德国要胜阿根廷，贝利我草泥马！
2,志明与春娇上映啦！！还要是粤语版！！！！开心死我了~ ~ ~
2,忘不了忘不了多少次又多少次，回忆把生活划成一个圈，而我们在原地转了无数次，无法解脱。总是希望回到最初相识的地点，如果能够再一次选择的话，以为可以爱得更单纯。早安
2,忘了件事儿。。。。又丢手机了。。。。。需要你们的号码。。。。。
2,忘了密码我还有个围脖的啊啊啊
2,忘了把朋友，这也叫耻蹂 吗？昨天，本是恨的一天。我确在网上看到了那么多爱。
2,忙了一天好累啊！每次过节都好累哦！！！
2,忙到焦头烂额
2,忙前忙后，真是累啊……
2,忙忙忙每天都有好多事忙，給 我個 分身吧~
2,忙碌了一天，快累死了，我家来拜年的亲戚吃完了晚饭才走的，下午还搓了四圈麻将，要命啊！
2,忧郁的眼神，满身的伤病，不羁的性格，洒脱的球风，激情的表演，执着的信念，他用自己的实力和不屈的斗志给了球迷们一份完美的答案，他就是球场上的精灵，阿伦·艾弗森。现在他离开了NBA ，仅以此视频怀念永远的三号。
2,快..快扶下我..纳达尔三分发球解决了战斗！6-4拿下了第三盘！
2,快乐是人精神上的一种愉悦，是一种心灵上的满足，它会使一个人变得开心。它是抽象的，亦是具象的；它是无形的，亦是具有形的。快乐我们触摸不到，但它却能够表现在我们的脸上。那就是我们的笑脸，淡淡一笑就好了……
2,快些康复今天的一切全来于他的敬业.却为了短短15分钟,为了等他的基迷们,不顾自己腰伤,从香港飞到上海,拐杖、轮椅.一切都说明了他的伤有多严重.上台下台都要人扶着,可他呢?却不顾这些,拄着拐杖在台上说"" 爬也要爬过来"" ,台上他一直强颜欢笑只为我们不要担心他.谢谢古巨基,以你为荣!加油!
2,快来听听英特尔企业方案部中国大区技术部经理梁岩讲述英特尔是如何构建绿色节能数据中心的：
2,快来投票啊～姐姐妹妹们都给他投起来咯～没空拉票啊，都过去十天了还没见过选票真容。听评月期待你的支持！手机短信编辑px18 或者px66 发送至106233885，（限手机用户，每部手机每天限10票）不然我只好向郭台铭申请做富士康代言人了，有图有真相
2,快死了几乎全中1.晚上12点后睡觉2.不吃早餐3.每天对着电脑14小时以上4.手机24小时开机5.吸烟6.不做定期身体检查7.饮酒过量8.长时间呆在室内9.与人无良好沟通10.缺乏锻炼11.总是上夜班，日夜颠倒12.不卸妆睡觉13.临睡前吃的很饱（你占了几条？）
2,快点走出来吧····旋转木马是这世上最残酷的游戏，彼此追逐却永远隔着可悲的距离。
2,快睡了~ 望三思~ 回复自吻可以么？不高兴，妹，快来安慰我
2,忽然发现。我的好多好友形象不见了哇……有些被我DELE 掉了，剩下的呢？自动删除？！我的也喜感呐？
2,忽然发现，衣柜里的衣服穿在身上都不对的时候，我想到的不是减肥，而是绝望。。。
2,忽然瞄到自己的标签~ 原来自己都很久没有看美剧了，虽然下载了很多~ 没有时间享受呢~
2,怀念。。。泡泡胶哎。。那时候觉得很贵的。。儿时美好的回忆，让人无比怀念★还记得这个玩意儿吗？带着香味的泡泡，突然好怀念那逝去的时光！
2,怀念家驹~ ~ 今天是家驹的生忌，家驹，你在天国一切可好Beyond 黄家强-祝你愉快
2,怀念家驹又听了一遍，依然感动。原谅我这一生不羁放纵爱自由也会怕有一天会跌倒哭了。妈的。
2,怀念我头发的颜色怀念我还不算太胖的脸怀念我还不算太糟糕的皮肤
2,怀念有坐着三轮车喝汤的日子怀念有汤喝的日子?哈夜裡 一個 吃著泡麵 …伴隨 著我的是孤獨 寂寞！！
2,怀念死了这东西的亮点在于中间那对用猪油煎的菜脯 粒～还有吃时候用的那个扁扁的竹子片汕头美食--猪捞果
2,怀念镖叔: : 學 海無 崖呀!兄弟!!鏢 叔金句...!
2,怀念！一年后重贴旧文再祭时尚吴泓我是看着吴泓走的。他冰凉的手，让我想起那个火热的夏天……这一夜，我在热闹繁华的晚宴和冰冷清寂的医院间往来奔波，真正体会了何谓冰火两重天，也方才明白，原先以为遥不可及的生与死，其实只有一线之隔。
2,怎一个烦字能了
2,怎一个精神了得！：（
2,怎么一点都不准最具富豪命的五大星座金牛座(保守富豪)。
2,怎么了怎么了好烦啊，要疯掉了。。。。555555
2,怎么会这样子呢？汶川人民真惨你真的是爱心天使，说的太好了。向每一位舟曲逝者悼念，帮每一位舟曲生还人康复。。。甘肃。。。舟曲。。。加油。。。我为你们祈祷。。。祝福你们。。。汶川又出事了8月13日至14日，汶川县遭到强降雨袭击，多地发生滑坡、泥石流、垮方、堰塞湖、洪水等灾害。朋友从汶川县应急办和前线工作人员处获悉，截至8月14日16时，“8.13”汶川重大地质灾害直接受灾人口3万人口，失踪41人，安全紧急转移万余人。
2,怎么办，又出限量版了索尼为PSP3000 新增黑红、蓝白两款限量版颜色混搭款型，11月18日发售，售价约合人民币1395元。此外，索尼还与Capcom 合作发布《怪物猎人3》限量版PSP ，机身外观由Capcom 游戏开发团队参与设计，12月1日上市，售价约合人民币1550元。
2,怎么可以这样啊?会遭报应的，早晚要还的好痛啊统治阶层惯常的做法，人类过于把自己看作是统治者了，却不知依旧是自然界的奴隶。我不信鬼神的下地狱之说，但我相信凡事会有报应看城管如何捕杀刚刚产子的母狗，小狗狗好可怜@ 韩毛毛
2,怎么啦。。。。。。为什么一些人就喜欢做些呆B 事，讲些呆B 话。人至贱就无敌。。。。。。。
2,怎么嚣张啦，谁呀，我去海淀找他们聊聊去，都是小孩子吗？新浪围脖团队，一直来我很欣赏，热情认真负责，但是昨晚遇见两个围脖团队成员，嚣张到极点，言而无信，还过河拆桥，气得我骂了，估计对方很生气，要么就是找个理由直接封了我！或者给我小鞋穿估计我今天要被新浪围脖封号了！！！！！！！！！
2,怎么就不能消停点默哀组图：黑龙江伊春飞机失事致43人遇难现场
2,怎么感觉是被审讯呢？？？好吧，难道因为我计算了前两个人的，，想给我加罪？？？？不是真的，不是真的。别跨省啊，别来国宝，别来黒 套头
2,怎么没变蜘蛛侠的?比我还要毒啊！千其唔好搞毒蜘蛛！！！被剧毒蜘蛛咬到后果（心理承受能力差者勿看）
2,怎么瘦成这样了好瘦啊啊啊啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
2,怎么看怎么都没我，我就那么平凡吗我最好我要失恋了。。。吾下个月离职咯。。。哈准。safe ~ ！金牛座；处女座；双鱼座
2,怎么粉？成功的粉我自己啦!互粉?过时了!自粉，正流行…
2,怎么老掉粉丝~ -互粉群
2,怎么能不哭？怎么能不哭啊！我们的农民兄弟，社会最弱势的群体，难道就没有人可以帮帮他们吗？总觉得现在已经没那么脆弱了，看到他们我哭了。60多万元工资没要回还挨了打，30多人轮流背着受伤工友从济源走到郑州，26人集体乞讨。一年多过去了，200多名来自河南信阳的农民工还没有拿到被拖欠的60多万元工资，30多名农民工还被打伤。昨日，在郑州闹市区，为帮被打伤的工友筹集医药费，26名农民工端着碗向市民乞讨。
2,怎么能这样，怎么能够这么残忍
2,怎么这么美？--是帅。我打错了！好帅好帅我也没词了
2,怎麼 摺 娉嗦 ?pro 生腻竟然拍个咁 嘅 广告!!~ ` 不要我想呕。。。2个男人。。。
2,怎麼 這 麼 准啊
2,怎麼 都沒 有良心...難 道他就想不起自己的娘了???吣切┍ 涮 娜 ?全部去死好了我哭了!!!!!!!【受饿的狗妈妈为奶宝宝宁受烟头烫】这只正处于哺乳期的黄色母狗，刚被人用烟头烫着，烫一下，给一小片卤肉片，这只母狗痛得退后一步，然后又被烫又吃一小口。每烫一次，伴随着扑哧的一声，就会冒一股白烟，而烫的人满脸的笑，血顺着母狗的背一滴滴流下，看完这我内牛满面了
2,怕冷是因为虚没错，不过虚的原因还可能是内火过旺，至于内火旺则是因为有人不在。。。明显不是明明很正直的从中医学角度去分析的嘛神马话题被果子一吐槽就三俗了，左边的你说是吗？空中飞人又到了。。。话说马塞洛前面那个娃娃太可爱了。。。C 罗你是有多怕冷啊，羊毛老头衫都穿起来了，还拉着马宠挡什么挡。。。
2,思欣你對 我說 你和你愛 的你知道嘛？每次你說 我的心都十分痛而我又好像愛 上另一個 美倩我不知道一直在等你還 是追求她
2,思科思科为啥就没我可以去的职位我都不要技术的啊
2,思考是什么造成了国人的麻木呢？？不要一味地骂围观者，我不能保证自己不会成为其中的一员；要深究其原因，解决它，给围观者参与进来创造条件！耻辱的是我们现在的诚信度！哎……中国老人晕倒，外国人帮助，中国人围观，又让我想起鲁迅先生弃医从文前看的那幻灯片，一堆体格健壮的中国人围观看英国人把一个中国人斩首示众！非常有讽刺意味啊！！！！！@ 孤村醉少年
2,急火攻心，长了两粒痘
2,性感母猴。黑皮唐僧。俊美老猪。偶像沙僧。还有四轮驱动的白龙马。新百事广告古天乐系唐僧，蔡依林系孙悟空么？
2,怪不得会有人说“父母皆祸害”，说得对。七仔？我倒！大人的思想太复杂了你儿子很有想法！你打的对~ [猫扑贴贴论坛]晚上下班看到儿子摆放的玩具，我狠恨的打了他一耳光！
2,怪不得房价这么贵！对比之下都是杯具啊8000元的旅行奖金+一台苹果MacBook Air 。对比下咱们泱泱大报~ ~
2,总感觉咱多发几条围脖或者转个热门的，新浪就会赏咱几个fo ......
2,总是在夜深人静，想一个人。你留给我的回忆，映着月光更深刻。
2,总是怀旧，我疯了: : ：啊啊啊啊啊啊我又泪奔了: 我的泪点魏晨430演唱会清晰《普通朋友》
2,总是感觉自己有一种至上的无赖精神，如图，这是为什么...？倒着身子看世界，会是什么样子？
2,总是残忍的拒绝
2,总是看不见我的左胳膊
2,总是让我难过俊杰，你总是让我们感动…。爱你: 昨天演唱会结束之后主办方有个人打电话说,这次因为缺赞助,甚至取消了庆功宴,以节省开支.他是因为你们才这么卖命唱的...
2,总是这么经典。【每日雷人漫画】老婆我们得救了！
2,总理TAT 总理，我们有很多很多飞机了.....。把骨灰撒在江河里，可以做鱼的饲料，撒在耕地上，可以做庄稼的肥料。虽然只有那么一点点，也许还可以最后起一点点为人民服务的作用。——周恩来
2,总理爷爷~ 您是太阳~
2,总算体会到在风中凌乱是什么感觉了
2,总结的人：了不起。求生不得，求死不能想不通我好凄凉www .liu -yun.cn 现状：生不起，剖腹一刀五千起；读不起，选个学校三万起；住不起：一万多元一平米；老婆不是娶不起，没房没车谁嫁你？养不起，父母下岗儿下地；病不起，药费利润十倍起；活不起，一月辛劳一千几；死不起，火化下葬一万几。总结：求生不得，求死不能
2,恐怖。。。。。。。电脑报小生僵尸版！哈哈哈，我好丑啊，不怕糟蹋的可以试试www .makemezombie .com
2,恐怖的数字WWF2010 《地球生命力报告》指出，热带物种的种群数量正在急剧下降，人类对自然资源的需求已经超出了地球生态承载力的50%。报告显示1970年以来，地球生命力指数下降了30%，在情况最严重的热带地区，地球生命力指数在不到40年内降低了60%
2,恐怖，戴住耳塞，系度玩微博，上淘宝，一转头发觉老大已经系三灶开完会番黎高栏了，我望住佢 ，佢 又望住我，好彩佢 有嘢 讲，行开咗 ，好惊佢 话我不务正业
2,恩~ 一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，人人都有他的难处。早安
2,恩。世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁……世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失……
2,恩克与德国战车同在恩克和女儿在天堂相会……
2,恩恩我看到这里整个人哭得要死啊，你知不知道我今天有什么不一样?我跟以前一样,还是很爱你--《分手说爱你》
2,恩恩，焦点~ 美女~ 笑得真好看~ 吶 ....图送给你~ ~ 我无数次深深的觉得拍照是需要爱的，有爱才能拍出好照片。。。。。僵硬，这张多僵硬。。。。
2,恩的,学麦兜兜,善待自己疲劳的心灵～作为一只蝎子，我就是对自己也太残忍了点。人真的需要善待自己！------人需要一个良好的心态，学会调整和控制自己的情绪！尽量保持精神和身体的舒畅！懂得怎样善待自己，就会懂得去善待自己的家庭和亲朋好友!------让我们每天都善待自己，不管是浓浓的喜悦或淡淡的忧伤，都别太在意，欢乐不会永远，悲伤不会长驻！善待自己疲劳的心灵、、、、
2,恩知道啦幸运之神的降临往往是因为你多坚持了一会儿，多迈出了几步，多找了一条路，多拐了一个弯。早安
2,恩，也许是这样，只是我不知谁会等我？同意如果那人在等你，时间多晚，都不觉晚，地方多远，都不觉远。
2,恩，你好！！.,依家觉得.,我个微薄头像同背景都好恐怖.,系度讲讲个中意思啦.,.头像系反映下自己心情.,同内心深处.,背景系意思意思下自己噶 .,危机感.,..,用最恐怖噶 方式.,提醒自己噶 生活.,就系甘多啦.,.,哈.,
2,恩，你的第六感很强我把自己的手掌心用玻璃划破了，555，就在我最心爱的玻璃杯碎的时候，我就有种hunch ，我的手要流血了，果然，我再怎么小心翼翼，还是挡不过这一劫啊。
2,恩，加油！祝福，一起努力通过你们的努力会的，我们家的《30+女人气血养颜经》这本书也不错呢，销售的很好，准备加印了谢谢啊，噢买泪滴嘎嘎要是能销100万册多好是啊，你家的书，我喜欢，都难，这本书销售多少册了？《我不会死在这里》
2,恩，属于不离不弃的值得尊敬小裤衩们: 你就不能换句话，我就知道你会说这句闹: 退役后也在一起算了: 力挺你们到底！都是我们的骄傲。。。“刘翔跑一天我陪一天他若退役我亦离开”史冬鹏好样的。加油！！
2,恩，我忍世界不会在意你的自尊，人们看的只是你的成就。在你没有成就以前，切勿过分强调自尊。——比尔盖茨
2,恩，虽然不完全是吧，但是也一言难尽。转行是令人兴奋和值得付出的，但当然也有很难的地方，所幸还有无限的自信支撑。当然，还有一个前提是我们的公司都很靠谱！你要不是受伤了，能转影视吗！非常明白...一把鼻涕一把泪！这你还不明白吗？咱俩都坚守这么多年了。原来唱片比影视走起来容易太多了..
2,恩，还好，有阵没回了，但这次去全是为了工作，所以没有任何可放松或玩的时间你们在那里很开心吗？
2,恭喜你终于找的了真的自我
2,恭喜梅西，终于逃出了强大的凤姐这一关凤姐…谢谢你放过梅老大…梅西内牛满面：终于可以轻装上阵了！日前，把阿根廷球衣穿成小背心的凤姐参加了一档网络节目，她在节目中力挺阿根廷，并对梅西赞赏有加。“梅西他很年轻，很有塑造力，这些都很符合我的征婚标准。”凤姐说，“不过他太矮了，所以我只能把他给PASS 掉了。”
2,恭喜！恭喜范爷斩获东京电影节影后。范爷昨晚拍夜戏，我们早上九点还通过电话，她现在肯定还在睡，当初我们集体都反对她接这个戏，只有她那么的坚持这个角色对她的吸引，我相信以范爷现在的修为，她知道后一定高兴且淡定着，高兴的是她的选择被认可，有没有去领奖有什么关系呢，何况是总结一下子范爷拿影后的规律。不去总能拿到。从金马到哈萨克斯坦到东京。。。以后神马红毯 都别去走了。
2,恶心惨了··恩还有真相【猛料集中营】伊藤洋华堂锦华店盆盆香吃出老鼠！9月4日晚李先生和朋友今天到伊藤锦华店下面超市吃饭，点了一个盆盆香，吃到后面竟然发现老鼠！而且还拍了照，那只老鼠已经没有了尾巴，皮肤呈龟裂。小编提醒大家，外出吃饭，注意饮食卫生和安全！
2,恶心我们学校牛人不少,看老鼠无奈的表情（分享）
2,恶心！您好!恭喜您！您的微博帐号已被新浪后台系统随机抽选为本公司举办的《新浪微博一周年庆典》抽奖活动的幸运用户，为此您将获得由新浪网络技术有限公司为您送出的惊喜奖金以及联想公司（中国商城）赞助提供的奖品，请登陆活动网站: ，只能期待你平装的签名版速速到了~ PS:29 号韩寒将出现在华工学术大讲堂南方阅读盛典鸡勒个冻！！
2,恶霸再现，，哪个大侠去砍了他，，，地方恶霸真是多啊【每日头条】实在不愿意以这种方式，开始今天的第一条微博！可现实总是让我们泪流满面！
2,患病多年轉 發 微博。《“拖拉强迫倾向”过于自信或自卑》“拖拉强迫倾向”在职场中是个流行病，他们也知道拖拉是个坏习惯，但是当坐在电脑前，他们就想“反正还有时间。”不到最后一刻。完全写不出来。
2,您将于公元2065年02月26日去世！您距离死亡还有：54年4月1日7时29分33秒火罐网提醒您：青春美好，请珍惜时间！好恐怖。。。
2,您能注意点儿吗?这咋了?我缺！大过节的又摔一跟头！事不过三行吗？！
2,悲催的我好像中学时代夏天都没穿过裙子，学校不允许【声音】“小悦，回来吧，学校不会给你剪头发的。”——死者母亲在睡梦中呼喊。死者张悦因为不符合学校短发令要求，三次被赶出校门后，在家喝下农药自杀。事发后校方不对此事做正面回应。评论：头发长真的见识短吗？如此愚钝的想法，教育之悲也。
2,悲催的我就在那一下下被风吹感冒了。。。悲催的我去睡觉了~ ~ 悲催啊~ ~ ~ ~
2,悲剧: 好可怜阿,,点解d 学校甘贱格嘎: : 。孩子读书摔成植物人，学校警告学生谁宣扬出去谁倒霉？家住四川省遂宁市安居区保石镇贴心村五社27号的奉梅现年15岁，在镇中学住校读书，去年10月，因学校的木床久年失修，护栏突然断裂，从二床上摔在地板上，摔成植物人。现在这个家庭为医治奉梅已经到了山穷水尽的地步了，希望大家能关注一下这个孩子。
2,悲剧。【全过程实录】菲律宾劫匪被警方击毙，最后匪徒的扫射不是扫射菲律宾警方，而是扫射人质！视频看得我心痛！！！图片中的女士应该就是被扫射身亡的人质！！菲律宾警方竟然连类似催泪瓦斯的装置都屡次投掷不进车内，如此的解救行动是激动匪徒，为我们的同胞默哀吧！
2,悲剧了鸟吐血了
2,悲剧差一点又发生在我身上,回家发现钥匙没带,一同狂喊母亲的大名,就像疯狂的粉丝,进来以后开始找许久没有见到的车钥匙,一同的找,就像在找一个儿时最最贵的玩具,还好这一切都解决了,在本命年带大金链子和大玉佩还是管点用得
2,悲剧引以为戒有时候我们街上的各个门面之间也会存在这种为一点利益争斗动怒【美的格力员工商场内斗殴致死企业恶斗变员工肉搏】“十一”前夜，安徽巢湖大卖场安德利，因格力空调吊旗挂到了美的门口遮盖了灯箱和* 。美的员工撕掉格力吊旗，格力导购孙军上前扭打，致美的员工强大伟死亡。一条生命的消失背后牵扯出格力、美的两家家电业巨头的纠葛，今年美的的任务是1亿。@ 黄欣子
2,悲剧的好多天，lucky ，要坚持
2,悲剧的死亡者名单走好。活着保重。
2,悲惨爱国人士们，别天天抗日了，人民天天还在被日，还用抗吗？
2,悲歌。哭啥？太悲剧了吗？这是好事情，你想想，无论你以后多么大，到处都是放纵的年轻美女，这是社会赋予我们男人的，你应该觉得幸福！这点我们要感谢dang ，感谢国家~ 房价再高点吧，社会越是变态，资源越是多~ 我老婆还在幼儿园，幼儿园！大都市的80后美女（真正的大美女）现状一部分在富二代和老男人手中一部分在夜店里一部分三天两头换男人起床不知道对方是谁一小部分和大学男友延续下来结婚了还有小部分保持单身等待观望憋着
2,悲，好好的生命就这样走了！(来自: )(来自: )《安屈魂》徐徐瘴气漫夷邦，层层迷雾锁南洋。无辜港人旅异地，返途路上竟遭绑。十时僵持无善果，九位同胞把命丧。混账驴警蠢无力，丧心劫匪逞病狂。菲驴劝狗羞为人，我之亲人怎归乡。南海诸岛未释仇，马尼拉城又添殇。此祸国人应警醒，为何遭殃常我方？同唤上下革恶弊，重铸民族好形象!
2,悲，痛！呢一幕我眼泪都忍唔住我们选用了这张照片。我们未必能够看清她们的表情，但可以清楚看到她们的肢体语言……这一次的挥手告别，触动了我。
2,悼念上海11.15噶 死难者这是微之力量，令人感动微博博友们
2,悼念同悼还有一位：邵云环许杏虎，朱颖。克林顿尽管道歉了四次，但是生命不会因一句“sorry ”而复生！
2,悼念在地震中逝去的同胞此条微博。愿生者幸福，逝者安息！
2,悼念我亲爱的香港同胞！大陆遭遇天灾人祸时，香港义工和市民帮助了我们大陆很多。香港游客在菲遇害我们也应该表达我们的心声。北京天安门国旗降半旗致哀吧！相比舟曲，这不同的事件却是相同的悲伤！
2,悼念转1995年9月8日张爱玲逝世。张爱玲（1921-1995）生于上海，原籍河北丰润，早年生活多有不幸，很小就表现出编故事的才能，40年代以小说集〈传奇〉散文集〈流言〉蜚声上海文坛，一时无出其左右者，解放后离开大陆，先到香港后又去美国。
2,悼念！刚刚得到大脸猫给的消息，说比安基的《森林报》、中国青年出版社版凡尔纳的《气球上的五星期》等作品的译者、著名科普翻译家王汪老师去世了。王汶老师是著名科幻作家迟叔昌的妻子。一代大师离开了我们。悼念！
2,悼，我姥爷也是那日去世。。。他们都回升天堂感谢参加此次线上祈福活动，至目前已有51位脖友参加跟大家分享一个新活动“为10月18日伤者祈福”
2,情~ 不分人与动物警犬拦车11月24日，浙江武警总队直属支队警犬班训犬12年的老兵就要退伍离队了，与之朝夕相处的特殊战友———警犬对他依恋万分，不忍离别。
2,情侣间做到这几点，永远不会说分手------1、随时能联系到彼此；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。
2,情景剧里征集最精简武侠小说，要求必须包含三大门派，结果答案是这样滴：秃驴，尽敢和贫道抢师太……
2,惊~ ~ ~ ~ 在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕。。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...
2,惊悉甘肃舟曲发生严重泥石流灾害，造成重大生命和财产损失，心情十分沉重。在灾害面前，舟曲会象汶川、玉树一样，屹立不倒。因为，在他们身后，有十三亿同胞和一个初步繁荣的祖国。在没有参与捐赠之前，让我们为舟曲祈祷！
2,惊悚 ~ ！肖邦蜀黍快睁开眼看看您的同胞们都干了些什么~ 现炒现卖Polish Poster School ，诸老大尽情踢馆。简单粗暴地讲，波兰就是个又八卦又文艺又石屎又软蛋又倒霉的国家，啥事都要自己鲜格格嘎一脚，又被老大锅们强占胡搞一气，心里委屈扭曲还无力反抗，含泪生下有意无意集大成又装疯卖傻的怪胎。图为大湿Maciej Urbaniec70s 的Cyrk 。
2,惊险一幕之疯狂的三轮车
2,惨不忍睹。世博海宝健身操。版主无语中……你有啥要说的么？
2,惨了乡亲们啊海南部分村镇遭洪水袭击多个城市内涝严重
2,惨又是车臣非法武装干的吧？莫斯科的地铁有安检吗？据网友称，此图为莫斯科地铁连环爆炸事件现场图片。
2,惨痛的教训啊还有519那次，曾指导想要去看香港队的比赛，不给批，想要香港队的录像，不给录，我记得是在哪里看到的来着，他最后没办法了求助足球记者，问他们香港队是啥样，最后519是在我们被对手研究过，而对对手几乎一无所知的情况下去踢球的，所以有了惨痛的519中国队助理教练里居然有陈金刚！看来和足协关系好就不怕找不到工作啊！
2,惨绝人寰那！男人被轮奸，不仅是新闻，更是奇闻！终因寡不敌众。现在外面很危险。。。
2,想不到茫茫佛域竟遭此劫难，印证了佛祖所说：“我不下地狱谁下地狱”？但愿玉树今日此劫能换来大中华的举世平安，让所有中国人脱离苦海…
2,想不通我好凄凉www .liu -yun.cn 现状：生不起，剖腹一刀五千起；读不起，选个学校三万起；住不起：一万多元一平米；老婆不是娶不起，没房没车谁嫁你？养不起，父母下岗儿下地；病不起，药费利润十倍起；活不起，一月辛劳一千几；死不起，火化下葬一万几。总结：求生不得，求死不能
2,想买个电纸书平时看书玩。看中了盛大Bambook 的锦书，硬件、外观、价格都很满意，但是他们硬件赔钱软件收费的模式让我心存忌惮。有个叫做欣博阅的似乎也还可以，但是靠谱不？实在不行就等亚马逊的kindle ?？诸位闲人，可否推荐下，当然赞助钱就更靠谱了。
2,想了也念了，结果还是与我无关不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。早安
2,想到临走前那凌乱的寝室我就凌乱了啊啊啊啊~ ~ ~ 明天就要去大学报到了。。我极度兴奋中。还有，我朋友今天就去学校了。这是她发的寝室图片
2,想到今天要上大学最后两节课，不由得心生悲凉……
2,想到就心痛常回家看看回家看看...珍惜每一次和家人在一起的时光也许下面这道题是你这辈子做过的最狠心的一道算术题了。。。
2,想到我老年痴呆的奶奶无情人节，老年痴呆的外公失踪。晚间，医院来电说有位衣服上缝这个电话的老人站在某病房里不肯离去。去接外公时妈妈一进病房便哭了，外婆就是在这间病房去世的。当我看到傻傻的外公手里那支不知从哪里拣来的玫瑰时，忽然想到几年前情人节，我问外公咋不送外婆玫瑰时，外公说傻老太太衬不上玫瑰。
2,想去听今天晚上的演唱会会，没票，没同伴
2,想去旅游没人陪。。。忽然发现朋友里只有我还剩着呢寂寞啊，孤单啊，谁陪我旅游去啊
2,想去，去不了啊。因为《扑克王》中德州扑克的风靡，为大众创造一种全新的赌法，扑克王俱乐部已经成功举办了两届比赛。这一届比赛，奖金不但提升，而且报名时间迫在眉睫！烽烟四起，高手相争，谁是最后赢家？看到了吗？漂亮性感的Poker Baby 在向你招手，赶快报名参加比赛吧。
2,想发财！转一下呵呵据说，谁看到并这张图片，就会“钱途”似锦，不想发财都难！
2,想吃周黑鸭的鸭锁骨了。。。
2,想吃天哪！真是太好看了~ 感觉很香。。。
2,想吃甜食无奈牙痛吃貨 準 備 覓 食去==...
2,想哭。逝者安息菲律宾劫匪被警方击毙】劫匪在最后时刻，丧心病狂的开枪扫射人质。为遇难者致哀，愿安息
2,想喝冰喜力
2,想回娘家跟我说一声嘛，我不会不让你回去的，想俺爹俺娘，想回家。如果有一天，当爸爸妈妈站也站不稳，走也走不动的时候，请不要催促他们，因为你在慢慢的长大，而他们却在慢慢变老……请你紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走。就像，当年他们牵着你一样……
2,想学街舞吗？奥尼尔教你如何速成！，鸡腿白烤了。。。
2,想家了吧TAT …………TUT 马德里没人捏我鼻子……
2,想当年很喜欢的那个播晚间新闻的海霞同学已经很明显的老了，而且播的新闻也越来越恶心了！终于混到恶心新闻第一主播的位子冠冕堂皇社会主义好，社会主义国家人民地位高，社会主义亚克西，大力发展具有中国特色的社会主义和谐社会在所有号称是男人就撑过2分钟的分享中，很多哥都淡定地看完了。但是惟独这个视频，哥没有撑过30秒……（via )评;俺又鸡冻地内牛满面了。。。。
2,想念家里的老公牌排骨汤！
2,想念小白……
2,想念小贝据说他马上会在观众席看球，睁大眼睛好好看看吧，现在能见着他的机会可真不多了。英格兰没救了，他们只有为精神而战！十三虎：鲁尼太鲁，列侬太烈，杰拉德太桀，赫斯基太急，兰帕德太婪 …这时其实我有点想念小贝了
2,想我媽 想回家哭得眼睛都肿了,长大后,孩子会不会养我?不孝的看好了【短片】你長 大後,養 不養 我?(感人短片)對 自己父母好一點 ！via @ --Angel 丹
2,想找个容器来装油，找来找去只找出DAKARA
2,想爸爸，想妈妈了
2,想猪妹妹。
2,想看+1有日本读者吗，去踩下点……超级想看~ ~ 顶，真系好想去好想去好想去！!位于日本东京的台场日本科学未来馆真的举办了【哆 啦A 梦的科学未来展】。该企画的主旨是运用当今的科学技术尽量再现漫画书里的神奇道具，展会将会一直举办到今年9月27日。顶，真系好想去！
2,想看的『此刻热门预告』新近港产爱情电影的预告片，主演。香港9月已经上映！国内引进几率较低。粉丝们要再等两个月，才可以看到网上资源。预告在线：
2,想结婚的男人注意了。建议婚前带她游个泳，看看能否接受她的素颜。（via@ 窦窦）
2,想要得到三部曲：想到--做到--得到。付出如果还没有回报，说明付出得还不够。四、当我们每天都在批评别人的时候，我们知道该怎样自我反省吗？”--加油！@ 华旗数码
2,想说晚安并不是件容易的事，那需要很大的勇气…哈，咱也最后一张，都晚安啦！最后一张，结束，粉丝太多了
2,想起06年被活体解剖的功勋犬。如果功勋犬活着都只能沦落到这个下场，在任务中牺牲会不会是他们更大的梦想。默哀……伟大《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。
2,想起一年前的今天我又有了画面感，那不就是最后的结局了么？可刚刚你为什么要找我？我为什么要见你?你疯了么？你个变态~ 我不想今晚失眠，不想无尽的幻想，可说出顺其自然这话的我就是个傻瓜~ ~ ~ 貌似越挫越勇，其实最孬 就是我。。。
2,想起我家的猫猫了噗~ ms 以前玩过这样的游戏……“我拍！我拍！我拍拍拍！”（欢迎童鞋们添加画外音）
2,想起来今天赵氏瓜子儿里面最经典的台词。。。你姓程，那孩子就叫勃吧，程勃~ 我知道我低俗了。。。
2,想起某高官说公务员待遇不高
2,想起那年在北川关卡被防化队员拦着没能进去，但却闻到了死亡的气息。载我的的士司机一家人全留在里面了，他因为送客出绵阳，捡着一条命。唉！！。4月3日，一位妇女在北川老县城祭奠亲人。清明期间，北川老县城向北川籍群众开放，让人们祭奠在“5-12”地震中逝去的亲人。
2,想起那年高三的我们，想起汶川时候总泪流满面的我们，捐款的我。之后陆续的这些灾难，感觉自己冷血了，还是怎样，就是想不闻不问。对！是我不敢看那些画，·因为真的是感觉力不从心，我们真的帮不上什么忙，真的，觉得自己太微不足道。古话说：人定胜天。错了，自然灾害战胜不了，愿家园平安。
2,想问下@ 微博小秘书，这是假的吧~ ~
2,愁,这网老掉线,郁闷,好好的一个就周未,就这样........
2,意思就是“我的最爱”……请用蹩脚的英语念“My Favourite “……八卦！卖飞佛系咩意思呢？我没说过一个轉 發 微博。香港的潮流用语，哪一个你听得最多?
2,愛 情需要态度，有些人的态度是经营，所以他多少都能有一些成功，有些人的态度是混混，所以他多少总感觉自己的生活少一些成就感。。。生活需要态度，有些人的态度是经营，所以他多少都能有一些成功，有些人的态度是混混，所以他多少总感觉自己的生活少一些成就感。。。
2,感人李连杰文章桂纶 镁主演，久石让周杰伦配乐献唱，电影【海洋天堂】预告2分钟就让你热泪盈眶
2,感人的……男子嘴对嘴给妻子喂水儿子在地震中失踪(组图)
2,感伤的一幅图啊····所以艾斯会像悟空一样吐便当噢耶！: 喜感！还我HHP 啊口古月！！！: 晕: 你的图都好有爱啊哈哈艾斯其实是去悟空那里学界王拳去了
2,感冒了。扁桃体发炎，牙龈肿胀，老想打喷嚏，以至于总是两眼泪汪汪。
2,感冒了咩...哎，不给力嘛...早点睡吧~ ~ ~
2,感冒了喝药ing
2,感冒了好难受哦
2,感冒了，又感冒了，万能的神啊，请赐给我金刚不坏之身吧~ ~ ~
2,感冒了，，，狂流鼻涕555555555555555
2,感冒前兆，求药！
2,感冒怎么严重了？昨天还感觉好得差不多了。。今天喉咙也哑了，why ？
2,感冒煎熬中......
2,感动!晚上公猪总为母猪放哨，生怕主人将母猪宰了，日子飞逝,母猪变胖.它听见主人商量要把母猪杀了卖掉.自那天公猪性情大变，主人送来食物它抢着吃，吃完就睡并要母猪守夜.母猪觉得他不在乎她，很失望.主人发现母猪没剩几斤了,而公猪油光发亮，终于屠户把公猪拖走。那一刻，公猪笑着对母猪说“以后少吃点”!
2,感动.圣母颂_ 韩闻放_ 新浪播客音乐没有界限,音乐让世界更美好!歌声太动听了!
2,感动ing 让我想到了：第一，感情不是只有人类才有的；第二，其实太多人真的是禽兽不如。一只猫给它受伤的女朋友心脏复苏
2,感动~ 依D 先叫幸福，唔系送LV 送车送楼可以比的！不離 不棄 “我患有老年痴呆，不能独自行走。。。。。。”如果我有甘既一天，身边会否有个甘既他？
2,感动……感动！比泰坦尼克号的故事更感人！我希望这是真实的，感到后感动记者在他们边上记载下了他们之间两小时的谈话。消防员在脚手架上救下一对青年情侣，男青年在汹涌的火海中用自己的身体紧紧护住女友，背部和后脑已经被深度烧伤，在被救下后不久便离开了人世，他最后跟其女友说的话是“我可能不行了，你一定要坚强”，所幸他的女友，在他的保护下只受了轻伤，被烟雾熏晕，没有生命危险。
2,感动、感动~ ~ 感叹：人间有真情，猫间有真爱！一只流浪猫在停车场被汽车撞倒后，随后赶来的同伴在长达2个小时的时间里一直在竭力抢救它的生命，甚至为其进行“心脏按压”。但遗憾的是，同伴的努力最终没能挽回它的生命。猫且如此，人何以堪？
2,感动。。。: 感人: 【这样的爱情】结婚已有72年的老夫妻，在丈夫临终前办了第二次结婚仪式而圆满结束在人世间的婚姻生活。93岁的波登得知自己的时间不多，他想到要给自己夫人最后一个惊喜，因此建议临终前再举办结婚仪式。87岁的秀儿很高兴的接受了丈夫建议，就在丈夫的病床前举行了结婚，给周围人带来深深的感动与羡慕。
2,感动了大屏幕上的话。我想没有人比你们更懂。
2,感动其实若不去深究，爱情唾手可得。真正得不到的，是我爱着的那个人。若不是你，天堂瀑布还有什么意义。没有去看《Up 》,但这个图就已经把我看哭了...这才是我想要的爱情
2,感动力宏在唱唯一的时候，歌迷会贴心的点燃了偷偷准备的仙女棒，现场的气氛是如此的温馨动人
2,感动只是静静的看着，就能感动到流泪……睡前喝大家分享三行情书，晚安
2,感动啊!~ ~ ~ 昨探班霍霍霍，服务员见到我们竟然就特地放起了《偏爱》~ 呵呵，好吧，谢谢你们对萱卿的喜欢。
2,感动啊！她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！生活远比小说深刻！相信此事如发生在中国，大家会首选让孩子先走，然后是让外国人走。成年人之间的选择，才体现了国度文化的差异！
2,感动如果我先死，我就不管了。可是如果我后死，我可能舍不得你。「 器官捐赠证」 。用于万一我突发身亡，警察或者救援人员在我的钱包里发现这张卡就证明了我同意把我的所有器官作移植用途去救有需要的人。所以无论我去到那里，这张卡都会在我的钱包里！
2,感动感谢生我养我的母亲和祖国，我冯军自愿在我活着的时候，就将我个人的全部财产逐步捐献给社会，用于公益和慈善事业，当我离开这个世界的时候，身上铺着最爱的中华的五星红旗，我就心满意足了！
2,感动看见1号球衣了吗？Enke ，德国队前主力门将。《图片报》表示，原本他被看作是德国征战南非世界杯的头号门将。但是于2009年11月10日他被一列火车撞死。有队友把他的球衣悄悄带到了南非世界杯的现场。足球不是我们生活的全部，但对有些人则是全部。（via @GustaF _ Black ）
2,感动超级喜欢的一部电视剧邓超孙俪 。新浪真够意思...把我做的视频删光了！万分感谢他们...以后视频再也不发新浪了，我转战优酷！再发一遍吧T T
2,感动车祸夺命21岁女子全身器官捐献（看到这则新闻心里震了一下，那一刻一定很疼看下去原来是海丰人，罗丽容，一路走好，安！）
2,感动青梅竹马，两小无猜，执子之手，白头偕老的爱情！感动放学了，我们一起回家吧。
2,感动！！！看着。。。眼里有点儿发热。。。1969年，两名英国男子收养了一只名叫克里斯蒂安的雄狮幼崽 ，后来将它放归。4年后，这两名英国男子重返非洲寻找克里斯蒂安。让他们做梦也没想到的是，克里斯蒂安携带雌狮和幼崽 们在当年放归它的地方等着旧主人的到来。这段人狮重逢的录像在网上获得1600万点击
2,感动，转！最感动人的往往是这些未曾被宣传过的！宣传过的那些事迹都太商业化了！特别的爱给特别的您！看一次转一次，为了这个可爱的老人，希望他在天堂安好“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳禮 。他應 該 入選 感動 中國 人物的行列，但是沒 有。請 大家轉 了吧。
2,感動 、、、我实属万幸，虽寸步难行，却身逢盛世，又地处热土，借互联电脑，聚同命兄弟，驱闲愁自卑，换尊严人生！喜残友模式，乘和谐东风，携培训就业，撒五洲四海！命夕阳无限，业潮流浩荡，唯心在天山，惧身老沧州，得与您同行，看东方欲晓！
2,感動 让300000000年轻人都感动流泪的爱情广告！！全班女生都沦陷了..男生都沉默了...
2,感叹时间的流逝《DID YOU KNOW 》中英对照版用一组又一组的数据，告诉美国年轻人: “信息时代，时不我待”。大家都可以好好看看。
2,感悟痛过，才知道如何保护自己；哭过，才知道心痛是什么感觉；傻过，才知道适时的坚持与放弃；爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。早安
2,感慨胶州路大火~ ！能够活着就是非常幸福的事情了~ 琢磨着明天休息要不要去送束白菊花，祭奠下！~ 希望活着的人都能健康幸福哦~ ！Tomorrow is another day !
2,感觉国米精气神散了，至少在这次的超级杯比赛中最后丢球可以看到，大家没有了上赛季那样的全力以赴了～～～
2,感觉好伤感哦，凡事看开些。一阵凉风吹过，身心一片冰凉。满脑一片空白，内心有着牵挂，你现在还好吗？你无声，我沉默，沉默到连自己都弄不清楚是绚怀，是挂念，是担心，是不安，是想念……也许残缺的东西总是这样的扣人心弦。
2,感觉梅尔已经使不上劲了，老态龙钟的~ ~ 比更老的艾尔帕仙奴的《失眠症》差滴有点远了……这些年，老一代除了米高坚，大多日暮西山矣……气氛和影调喜欢，但感觉不给劲，梅尔吉布森演得还行。
2,感觉美图收不完人才济济的也看不过来只好睡先……明天还是按时起吧要用意志力和责任心战胜懒惰嘛
2,感觉非正义的战争来了我们即将成为炮灰嘛的开始火拼了！围剿360趁火打劫？11月5日，金山、遨游、可牛、搜狗、百度五家厂商召开联合发布会，宣布不兼容360系列软件，五家厂商现场要求“360立即放弃自己的满篇谎言，真心的向全国网民道歉”，“如果360坚持欺骗和绑架用户，五大厂商将选择不兼容360系列软件。我们将选择最惨烈的方式，不惜玉石俱焚，与360战斗到底，永不妥协!”
2,感谢CCTV 、MTV ，感谢爹地妈咪，感谢支持莲花汽车F1 争霸赛！9月19日莲花汽车F1 争霸赛于济南山东省体育中心开始第二站，现场9点半起即开始接受报名，详情请点击成为粉丝，并评论济南站中发布的微博，即可赢取价值RMB500 元的莲花汽车定制的瑞士军刀威戈双肩包。济南站结束后，将抽取五名幸运者
2,感谢在宿舍跳闸24小时之后，阿姨很给力地给我们宿舍送来了电，内牛满面
2,感谢大家支招，刚才又尝试了N 种网上教的方法，基本上什么牙膏、醋、盐、风油精、肥皂、洗洁精我都试过了，都没效果，最后发现一样东西又微弱效果，那就是洗甲水，但是似乎擦了之后伤皮质，明显没有了光泽和柔滑感，不行，我要找个皮具清洁的店来处理。妈呀，新买的包包，因为之前穿衣戴帽工程搞得房子很潮湿，就用防潮袋装了起来，结果时隔几月，拿出来一看，居然一片片的染上了蓝色防潮袋的颜色，我要疯掉了，我还没背过的包包啊。我喷血啊。。。跪求能擦掉这些染色的方法。。。
2,感谢帅哥美女,大叔大妈,小盆友们在二十个小时里积极回馈了各自的生活动态,也深刻认识到自己群众基础十分复杂,真干什么的人都有啊!身处天南海北,生活千差万别,不知小弟何德可以促成这一刻的交汇,开心....强子的围脖: 各位都别见外,闲了过来解解闷,累了过来歇歇脚,苦了就来发牢骚,好了别忘报个喜.
2,感谢广州的酸雨让我抑制住自己想冲出去淋雨的冲动（怕毁容神马的跟45°情怀真的很相冲）
2,感谢您的支持，为了更美好的明天，玉树加油！中国加油！周笔畅官方网报名！【玉树：我们在一起！】就因为爱奇迹正在赶来众志成城抗震救灾天佑中华！中国加油！玉树加油！我们都是中国人，国难当头，让我们都做出一份贡献。
2,感谢每次挺身而出拯救我的阿一烧卖外快，你们的叉烧真是做的太好吃了
2,愤怒了！完全不理解！？什么样的镜头值得牺牲一条活生生的生命？。【放狗狗一条生路】导演姚守岗讲述如何拍摄电影《犬王》：“为了让表演显得更加的真实，给训练有素、屡次立功的军犬，绑上了真实的炸弹；在镜头前，它奔跑着被炸成了碎片。多年来训练和培养该犬的那位战士，看到如此真实的镜头后，哭得死去活来…“，“为了减轻狗的痛苦，务必要一次性把它炸死”
2,愤青在我体内爆发。。。喵喵，你怎么了……最近发的感慨，貌似都。。。有情况！从实招来！一个活在每日煽 情里的人有什么意思！。。。一个像我这样脱离了煽 情趣味的人好像也没什么意思。。。过好自己的人生才是真的吧。
2,愿他平安！，祝小朋友生日快乐,平安，早点回到亲人的怀抱!请大家举手之劳帮忙寻找这个小朋友
2,愿你在天堂仍有这样的笑容不敢想你最后一刻经历了什么，愿你的记忆中只有快乐。孩子们啊，希望你们能平安、平等、平静的长大！！！16个月，很可爱，去了天堂。
2,愿你的神话可以在别的世界大放异彩!RIP !
2,愿博爱馆的馆长：地球，愿这大自然的主宰赐予温总理战胜邪恶的力量，赐予他推动的政改能冲破阻碍跨过艰难的智慧，为中国的宪政民主和法治之路点燃不灭的圣火。最终完成这一艰巨的历史使命。“风雨无阻，至死方休！”——嗯，我把你的话放在心上。晚安，各位！
2,愿安息
2,愿得一人心，白首不相离美，祝福TAT 执子之手，与子偕老QAQ 二糖你那两句戳中了我的泪点。。。[转]can u ?(图是91岁和88岁的一对婆婆,她们走了以后那些人就讲她们住在附近的小区。以前的人说她们是反派，搞同性恋。她们都没孩子。很早就离婚了。两个人住在一起。)我能想到最浪漫的事...........
2,愿早日查明原因，愿逝者安息
2,愿歌舞升平的欢笑背后不再有为这样的哭泣。天灾面前，官方展示哭泣。人祸面前，官方掩饰哭泣。长此以往，仍然多难，但不可兴邦。: : : 那些人看到了吗？遇难者家属向自发前来悼念的好心人表达感谢。他的母亲及阿姨在11.15大火中不幸遇难。
2,愿死者安息，愿他们的家人能振作起来！！【据称香港游客在菲警方强攻时遭歹徒杀害】菲律宾人质事件15名被困中国香港人质中，有7人不幸遇难。当地医院介绍，这些人质是在当地警方采取强攻措施时歹徒杀害的。
2,愿灾区早点好起来！！平平安安为了哀悼青海地震中遇难的同胞，平安官方微博的模板将换为黑色，并点燃蜡烛。我们期待您也能将微博的模板换为“燃烛许愿”，并该条消息。让我们一起为灾区祈福！
2,愿生者幸福，逝者安息34年前的今天唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，请脖友们加此条微博。愿生者幸福，逝者安息！
2,愿离去的人在天堂走好在此让我们为死者致哀，也为生者们送上一点祝福。愿在菲律宾人质事件中去世的港人安息，生者们平安度过难关！
2,愿能令我们肃然起敬的平凡人越来越多，也愿让我们讨厌的领导越来越少。“妈妈，现在外面很乱，我没事，要去救人。”2001年9月11日9点40分，曾喆 给母亲打了个电话。随后，本来已经脱险的他重返现场救人，几分钟后世贸大楼坍塌……曾喆 1973年出生在广州，15岁时移民美国。2004年9月11日，与纽约市政厅大楼咫尺之遥的一条街道，以曾喆 的名字命名。
2,愿逝者安息！苦难的矿工，悲哀的中国。沉痛悼念中…河南平顶山煤矿火药爆炸致46人遇难】6月21日凌晨1时40分左右，河南省平顶山市卫东区兴东二矿发生井下火药自燃爆炸事故，截至10点整，现场经多次搜救，已生还26人，共发现46人遇难。东方IC 更多：
2,愿逝者安息，生者奋发。甘肃舟曲泥石流灾害已造成1117人遇难，愿逝者安息，生者坚强。同时向在第一线救援的人员致敬！
2,慈善人人做，支持巴菲特+比尔盖茨慈善晚宴9月29日开餐，你认为中国富豪应该参加吗?如果你是富豪，你会捐出自己50%财富吗？】截至9月29日13点，成为的粉丝+并评论此微博+至少3个好友，即有机会获得100元手机充值卡。获奖名单9月29日下午公布。
2,慈祥的老爷子萨翁，越老皱纹越深老年斑越多越显得眼睛是有神的，越看越像邻家的老爷爷，好像他就应该姓张姓李姓刘。老爷子，走好。
2,慢慢分哈我们就五个人也吃不完呀!又到了吃蟹的季节。看看这肥美的蟹。看着就流口水！太大了！
2,懒惰是在浪费人生!。很多人不是因为智慧不够，不是不够睿智，是够懒惰，如果一生败在了懒惰上，我觉得是最愚蠢的事。脑子懒惰是最大的懒惰。
2,懷 念家駒 我和家驹。1988年到北京演出时。
2,成个老衬，同猪共训......唉，不知不觉俾人呃做林师奶一年了！
2,成功冲入30，呵呵，转！我哭咯~ 我唔够积分！得左!!!!真系可以换话费喔~ ~ ~ 真的假的？有d 用~ 真系掂。得左。我4100几分换左90蚊...yo 我得咗 !
2,成日都打哈次....点解一翻小榄 就甘....系学校都无甘嘅 ..唔通屋企好食好住一时间适应唔过黎？
2,成熟的标志是老鼠见到女人尖叫？？地库，看见一只老鼠窜过，我竟然没有尖叫，但却被自己的冷静吓到，没想到我竟然如此淡定！难道这就是女人＂ 成熟＂ 的标志？！
2,成班傻既一落黎糸 度笑俄哈哈当时我也在分享圖 片傻SEO 浩G 特燈 影低揭俄傷 疤阿.!!殺 死尓 .
2,我5年间来沈阳无数次，到现在也不知道东陵北陵啥样子，中街我去过到故宫门口了没进去，门票贵啊~ 沈阳，我又要来了。至今不知道故宫什么样，东陵什么样，北陵什么样，中街什么样……太多的未知。我只到过北站，时代广场，华晨销售公司，家乐福，还有若干个吃饭的地方。
2,我5识隐藏咯~ 忍你很久了！隐藏专家~ ~ 犀利窝我的确狠情绪化1双子-太善变；2白羊-被小事激怒；3巨蟹-情绪化；4射手-谁知箭要射向哪；5双鱼-莫名其妙发火；6魔羯 -翻脸前已算好后路；7狮子-谁叫你不听指挥；8天秤-路见不平必翻脸；9处女-忍你很久了；10水瓶-不过分他不在意；11天蝎-隐藏专家；12金牛-天生老好人。
2,我……Torres is a woman ！！！yeah ！谷歌真相了......
2,我。。金牌大风相关负责人表示：我们确实在10月中接到湖南卫视的邀请，站在公司和艺人的情感立场我们非常愿意接受这邀请。但尴尬的是当时我们已与深圳卫视签约虽然其间我们也想了很多办法尝试双方协调，甚至已经联络了包机准备让周笔畅在演出完一场后赶往下一场
2,我一个人，我何抛下我带着某银某银粗国了我一个人Tiffany (少女时代成员)韩语中字MV 韩剧王女自鸣鼓插曲郑京浩郑丽媛
2,我一个月饼4个人分的今年第一次吃月饼……
2,我一定要好好学习，学的聪明一点。加油！
2,我一直以为自己是个很坚强的人，但其实我没有想像中的那么坚强吧。。。“不知道什么时侯，自己变的这么伤感，总是不停的问自己，为什么我活的这么累，有时候无法面对这样自己，每天重复着同样的生活，我常常一个人独自待在屋里，不知道什么时候，才能习惯一个人，是否自己已经变了，也许是时间变了，我一直以为自己是个很坚强的人，但其实我没有想像中的那么坚强吧。”
2,我一直以来都错了！！1、洗发水一定要在手心打泡沫；2、不要把头发堆在头顶揉洗，应从上至下捋头发清洗；3、平时多用一分力揉头皮才能防掉发；4、洗加护绝对不分离；5、用护发素前一定擦干头发：6、迅速吹干头皮，减少热风伤害；7、洗发时水温要由高到低。
2,我一直是个爱安静的人，不喜欢太闹的地方，爱一个人独处~ 但不知从何时起，我开始害怕这种安静，让我觉得有点孤单与无助，难道是我年纪大了？！唉......
2,我一直觉得于文乐做广告的那个洗面奶很好用的其实志明与春娇，我最喜欢这个桥段。志明的表情。
2,我一直都假装是根草，终于今天知道不是假装，是真的一根草那就假装是根草你说一棵树在一片草原上，纵使良辰美景，也无知音大树共赏，可是凄凉？夜深的草原，一棵树哭泣着醒来，思念遥远的森林……
2,我一看见你便爱上了，连我自己都没注意…这算单的哦？这么低？据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。
2,我下次不敢了~ 哈哈!!我们学校牛人不少,看老鼠无奈的表情（分享）
2,我不会让自己有事的.只要不去医院就好!!
2,我不信不信不信不信不信！我要反人类！代表所有的动物！一只小熊被用铁链紧紧捆绑，准备要开膛取胆汁。小熊惊恐万状，跪下哀求，放声恸 哭。这时母熊从铁笼里挣脱了出来，蹦到小熊跟前，用舌头舔去它的泪水，接着，突然用巨掌掐住它的脖子直到它气绝。然后母熊疯了似的朝墙壁撞去......
2,我不喜欢大叔。。。【12星座女谁有大叔控】★第1名金牛-丰富阅历能引导你迅速成长★第2名双子-倾心于大龄男人丰富的见识，经历，见解★第3名处女—大龄男人像参天大树给你无限安全感★第4名天秤—如父如兄的关怀，哄女儿般的包容★第5名双鱼—希望一直享受小孩子能有的宠爱
2,我不太相信，但是还是希望有生还者~ ~ ~ 鬼节谁在作祟？哪里看来的~ ~ ~ 真的。有附近的居民看到有飞机上生还的人走回来了，为更多的人祈福！！！(据伊春吧)南无观世音菩萨！黑龙江伊春一架客机失事目前伤亡情况不明
2,我不想回英国
2,我不想学，我想让您给我设计一个发型，哇哈哈，因为他们都说我像个大妈……我倒是挺想学学终于忙完了，我把前两天给，，讲课花絮整理了一下，图中第一个模特是我们的学生，第二个模特是大大大超模的搞怪照片（她同意我发这张哈哈）。看看下面的发型图片是不是很适合平面拍摄和T 台？@ 唐毅的魅力之旅@ 张涵一@ 东田造型张瑜
2,我不想忽悠别人！我获得了人生赢家勋章，你也试试吧？
2,我不應 該 看...我要去療 傷 ..好壓 抑..让你生日过后再看嘛.......roger 真是好真的一个人~ ~ ~ 2003年纪念张国荣专题
2,我不是二百五
2,我不是想打击谁，但是你确定在你相反的方向没人做同样的事情吗？？大湿！！2012就靠你了！！！
2,我不是蕾丝边，但5真的很难看出来大家玩玩看哈哈~ 我看不出3個 ~ 哈哈，我是容易受同性吸引，難 怪常與 男人作伴。可能輕 易會 精神分裂，需要額 外的關 注。1是25，2是29，3是45，4是56，5是64，6是8。
2,我不淡定了。更淡定了！、、
2,我不相信我不相信我不相信不是一直说在好转稳定么我不信Selina (任家萱)的伤情一直受到外界关注，根据最新一期《明报周刊》报道，有医护人员透露Selina 的病情并不乐观，伤口一直渗血，上周四晚还出现轻微发烧的现象。其未婚夫张承中据说在病房内当场痛哭，而任爸爸在接受访问时，也终于承认Selina 目前的情况“不稳定”。
2,我不知道在哪里还能找到温暖？？？？！
2,我不知道自己呆在这里该不该我相信所处环境是自己能呆的最好的地方，但是度日如年。
2,我不能回留言，也進 不了大家的微博留言！現 在我連 登入都有問 題 ！對 不起！不要怪我，怪微博！
2,我不行了虞宪太美了太美了激动地说不出话了……圆满啊！！！我也想哭TOT 师座啊立宪啊……老娘（又一次）铁口神断了？=口=！！！我圆满了我圆满了我圆满了我圆满了！！！！赶紧死过来和老娘一起圆满啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！发布会后记和高清图谢谢姑娘，你就是那位签售会后握住晨儿手的姑娘吧。师长的深情一吻，邢佳栋眼泪汪汪的，儿也哭了，兄弟情深。
2,我不要被医生玩死啊,我要安乐死啊“乌龙院”。医院本来是非常讲究细心的地方，还弄出“一天吸氧29小时”的乌龙来。低级错误一戳就破，医院无话可说。那些一个小病就要做“全方位大检查”，那些过度治疗动辄开大处方，你被收费还无话可说。
2,我不要！我不要！我不要看西班牙玩控制皮球游戏！！
2,我不评论，免的又被狗咬~
2,我个q 上5到噶 ?why ？!!!我已经输左十几次都依然叫我输.....点解会甘噶 ?谁能解救我?
2,我个袋彻底地玩完啦。就系因为一督尿
2,我为什么不住在北京啊！！！哇，抱走！张杰演唱会宣传片曝光重现音乐精灵精彩瞬间
2,我也不知道啊~ 上新浪围脖真的增长知识，昨天才知道3月21日是世界睡眠日，随即发了条围脖，后来有网友跟帖提醒今天（3月22日）是世界水日，明天（3月23日）是世界气象日！看来自己真的OUT 了......
2,我也买了，根本不管用……那几件衣服还特贵，我还一次没穿过，奶奶的，肉疼『天下』英国一调查发现，超过13的女性故意购买穿不下的瘦小衣服，下定决心减肥到能穿下去为止。这些女性平均每人购买过３套尺寸过小的衣服。这意味着在英国，有2400万件套装、裙子、上衣和裤子闲置在衣橱里，而此时它们的主人正开展减肥大战。
2,我也去截我桌面哼！
2,我也喜欢右边的右邊 的櫥 可以的女人的动力，男人的压力。。。
2,我也好想买新电摩
2,我也好想要啊。。『热邮票』好萌的邮票,受不了了,连邮戳都那么萌~ ！！谁能寄给我一封？（thx to )
2,我也应该像你这般有勇气！哼唧！FR PARTNERS 近期消失无踪影望图解渴穿黑衬衫真性感我很喜欢看韩庚穿白衬衣黑西装不过这是虾米姿势像京剧里的走位更多图戳→
2,我也很尊敬他这个才是最像DUMBLEDORE 的！！！轉 發 微博。『此刻热门怀念』今天10月3号，是扮演。生日快乐！伟大的演员，理查德哈里斯，我们表达最深的怀念！
2,我也想去传奇了....
2,我也想去写。O ！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511 一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第三期获奖名单将在8月30日下午17点公布，各位粉丝快快吧～～
2,我也想去，可是好远啊出发！去工体，去怒放，去返老还童！不需要再矫情说如果窦唯参加，如果张炬还在，如果家驹没走，这个夜晚才足以怎样。如果还有明天，就已经不错了。我都不好意思说，其实太爱这帮老炮儿了。演出曲目许巍：两天、蓝莲花郑钧：串烧黑豹：无地自容、Don 何勇：钟鼓楼、姑娘漂亮张楚：姐姐、蚂蚁蚂蚁汪峰：春天里、怒放的生命黄家强：海阔天空、光辉岁月齐秦：痛并快乐着朴树：生如夏花、傲慢的上校信：死了都要爱、如果还有明天爽子：宣传曲唐朝：现揭崔健：现揭
2,我也想吃，我好怀念朝族冷面真巧，我们今晚也吃冷面。爸爸亲自操刀~ 妈妈负责小菜~ 我负责配料拌面领导说晚上想吃冷面，我却实在想不出哪里有吃，只能在这里求助下，大家有知道在卢湾，徐汇，静安范围内有什么好吃冷面的地方吗？
2,我也想啊恩恩，想逃离现在这种生活无“有时候，希望时间为自己停下，就这样和喜欢的人地老天荒；有时候，发现身边的人都不了解自己，面对着身边的人，突然觉得说不出话；有时候，在自己脆弱的时候，想一个人躲起来，不愿别人看到自己的伤口；有时候，突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。”
2,我也想成真…主啊愿你听到虔诚的祷告一定要成真啊！！1窒息数秒！！！！好了，有了新的祈愿！万能的围脖，请让以下两位的愿望成真吧！！！OMG 请一定要成真！！！！！山下智久ソ ロ ３弾 「 HIGH =TENSION 」 7月28日请一定要成真！！
2,我也想要呀！帮艹 耳转，==帮茸几转~ 求911票，求911票，求911票。。。。。帮转都是美女都瘦身成功都能见到矶 哥。。
2,我也想要！！！我想要这样一张菱形脸，你懂的
2,我也想见哥哥第二天，按照我们的行程，去了南海观音，没想到哥哥居然去南海影视城拍戏，哈哈！哥哥早上8点多就开工了，我们相约中午见。为了进南海观音景区，心心艰难地走着独木桥，笑死同行的朋党们了，哈哈！
2,我也愛 你們 ，超想你們 每一位！三九精神，個 個 好人！我爱你们啊，三（9）们，我爱你们的老老水水，籽籽核核
2,我也拜拜星座小巫: 南无大慈大悲观世音菩萨【今日是农历9月19日--观世音菩萨出家日】观世音梵文（Avalokitesvara ），意思是“观照世间众生痛苦中称念观音名号的悲苦之声”。观世音菩萨为正法明如来再来因大慈愿力安乐众生故，现作菩萨，与文殊菩萨、普贤菩萨、地藏菩萨并称为四大菩萨。大家来拜一拜吧，会有好运的！
2,我也是从老爷爷拿起飞机吹掉灰尘开始泪奔的太感人了《柴米油盐酱醋茶》。王力宏的新歌，很有心意。看完这首歌有点感动，MV 简单而颇具内义。看到老头最后拿飞机的瞬间吹掉灰尘，我心里挺酸的，看来王导经过电影的洗礼，确实进步非凡！
2,我也是听群歌哭的大半夜的又想弄哭我们啊。我是听了群歌哭了今天唱了一首歌叫＂ 牵着＂ ，最后一句歌词＂ 该有的我都拥有，只要你能陪在我身旁＂ ，我改成＂ 只要你们陪在我身旁＂ ，看见有几位就落泪了，放心吧，我会陪在你们每个人身旁的！很累很困，不行，必须得在一群嗨小海回来前入睡，否则我会很惨
2,我也是喜欢这个音乐，原版的。为了它舍弃了高清版！最爱..音乐的原版，加了那个男人的声音真难听..还是这个好听...我的啊...我最爱的女演员----Polina Semionova 波丽娜·塞米诺娃的现代芭蕾：Letzter Tag (最后一天)
2,我也是我也是！明天不能自然醒，后天不能自然醒，大后天不能自然醒，大大后天也不能自然醒，大大大后天还是不能自然醒，
2,我也是！！！我也想洋气的出差！默默的转跟同事讨论出差的问题，这妞的话让我一下喷了~
2,我也来。算上我: : 算我一个看看微博上有多少单身的同学，后说不定就能带来桃花。
2,我也来一张~ !美味的镇记牛杂及““∥叶?..真是自己折磨自己...
2,我也来转祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。
2,我也灰常想去，但是估计我没有这个人品我那纯工科脑袋的路人堂妹……本科四年专业第一的牛人……抓心挠肝的抱怨自己不在帝都==已经不是路人了。。我朋友的姐姐，一路人，要抢票去看，还要自己跑去做块灯牌。。。=v =
2,我也爱你......太有狗情味了！不收藏就太没人情味了。。。
2,我也看不到5....难道？？？？大家都来看看。如果都是5。我就心安了。我是看不到5。难道？？？？: 啊？我看不到5~ 不会吧，难道大家都看得到？可能轻易会精神分裂，需要额外的关注。（图1是25，2是29，3是45，4是56，5是64，6是8）看不到5的我有同性恋倾向？！我不同意
2,我也被你虐到了……你来北京的第一天就去了王府井小吃街，好久好久以前他曾驻足的地方，四个月前我也曾踏过的街道。看着围脖上刷屏的板儿们，听着《好久不见》，突然就被狠狠的虐到了。请各自安好。┭ ┮ ﹏ ┭ ┮
2,我也被鎖 了 一頭 霧 水 可能我太激進 ，或是社會 太予腐!的微博戶 口被封鎖 了
2,我也要去啊，没去到看片会，5555555555555555求直播剩下一碗牛腩 粉陪伴我
2,我也要吃生气的河豚啊，5555555555
2,我也要攒钱去享受一下~ ~ 王力宏1年300天住飯 店5千萬 豪宅養 蚊子这次苹果给福利了..竟然有私密镜头
2,我也要看我们可以用固定句式就此推断一下宝宝更博的内容：今天去看了驯龙高手。很好看。最近都在忙演唱会的事情。希望724我可以做的更好。晚安。［哨子］（我真无聊。。。）预感今晚心肝要更博说她去看了驯龙高手，握拳。据报料，我肝今天下午去看《驯龙高手》了，身着一件大大的T ，一条黑色的哈伦裤，足蹬一双很风骚的宝蓝色的鞋子，还架了副墨镜
2,我也觉得要打仗了和爸妈在外面吃饭。看了眼电视，新闻说，空军将开始招收高中生飞行员，对视力要求放宽，高考成绩也降低。。。我。可以。理解为。战争不远了么?
2,我也讨厌高层。。世贸中心和上海教师公寓的惨痛教训告诉我们，工作和住都不要待的那么高…: : 祈祷: : 楼烧了也就烧了，但愿人能平安……十几个楼面一起着火里面的人实在是不能想像···还有人从也不知道是3楼还是4楼跳下大家祈祷吧火灾发生地在上海市静安区
2,我也越来越喜欢独处了。不过，可以考虑拥有自己的卧室。Change we need .Yes ,we can ！这爱好决定了我这辈子的婚姻状况啊！——婚姻状况：未婚；爱好：独处。（via 百度百科）
2,我也转过，再转一次！再转一遍。辛苦了老婆，我好着呢，吃的好，睡的好，穿的也好。大城市真漂亮………等我再多赚点钱，接你出来瞧瞧……
2,我也问啊！不过我宁可你不搭理我也不想看到你说不在！不在！不在！不在！
2,我买的貌似是侵权的版。。不知者无罪。。双黄蛋。【陕西师大社被判侵犯严歌苓 作品引进版权】前不久，东城法院对作家出版社诉陕西师范大学出版总社有限公司《小姨多鹤》涉嫌侵权一案作出判决，陕西师大社侵权成立，需向作家社赔偿89000元及合理支出2000元。陕西师大社表示，正在准备上诉。详细：
2,我了个去。。千呼万唤~ 周笔畅代言BTV 秋晚之月洒万家情的宣传片出炉啦~ 当当当当~
2,我了个去！白色出了？完全爱疯..下一步我该怎么办？你真好。。。辛苦了。。。白色入手，媳妇放心！！！
2,我了个去，我是西班牙球迷，这货是巴西球迷，不是一个道上的内牛满面，太体贴了！分享图片史上最牛最体贴的世界杯期间公司制度。@ 河蟹愚乐
2,我什么时候变成一个任性固执的人了呢？
2,我什么都没想到真的我想歪了我也想歪了哈哈光学事件！看看你脑海里面在想什么。我3秒之后才看清楚
2,我今天出门1小时，差点没热晕倒。。。我天。。。。明天杭州32度……
2,我今天才仔仔细细的看了一遍。
2,我今天正好也赶上看这最后一集了，第二遍看了，居然还是鼻子酸，不过这回忍住了！傍晚的HK 也是大结局悲伤极了，连做着半截饭偶尔进来看一会的妈妈，在看到李民勇在大雨中远远看着敏静那场景，都在拭泪铜雀区黑石洞73号1门
2,我今天死到外面去多雨了。。。刚回来。。。张小梨你今天4哪里去了
2,我今天终于可以去剪头发了！太感动了！
2,我今天迟到了，可是竟然有比我更迟的，而且还是负责开门的
2,我今日中午刷牙的时候被牙膏呛到了喉咙像火一样的热还很痛
2,我从小时候就喜欢华老作品，对他的离世表示哀悼对这幅漫画印象很深，华老走好！漫画家华君武今天离开了我们。
2,我以为他已经忘记了的说T T T T 下个十年。下下个十年，以后每一个十年我们会陪杰伦一起走过。。原来他还记得十年前的今天T ^ T 我也想看你笑看你比划着听你唱下个十年继续在一起...正在超人不会飞，提到了提到了，他提到了！！！！杰伦提到了十年前的今天，11.6十年前这天发第一首歌，他笑，他比划着，他改歌词唱着让我们下个十年继续支持！我哭了……
2,我以为是啄木鸟谁这么有才啊……这么副图……我昨天第一眼看见的时候以为是熊猫
2,我以前的说法是要么我们白头到老，要么我们同归于尽……不过现在没那个底气了。这是文艺的说法，霍小玉说了，我死后化成厉鬼必让你后面的三四五六们不得安宁。每次当你和她仰望星空的时候，都能看见我这颗扫把星滑过
2,我以后生个女儿名字要叫“美丽”，那别人看到我就会说’美丽的妈妈“。
2,我们一定组织身边的朋友来做这件事情！为了这双眼睛，一定要转！转继续转我刚刚搜了一下，邮编是850000这孩子的眼睛又大又圆又亮！
2,我们一起为他们祈祷吧~
2,我们不是折腾了一次么，帮小胖去签约。。同嫉妒啥时候我们也折腾一次挺漂亮的嘛==嫉妒啊嫉妒哈哈人家都几次了这种气球弄的造势也蛮好看的，而且价格不会太贵【井随·直播】本次签约盛会，各地各团BabyFace 送上的136个花篮中的一部分。
2,我们之间的距离，就是我看得见你，你却看不见我
2,我们也很怨念的...TAT 哎。。。一声叹息请务必要来唉……扩扩罗...太辛酸了T ^ T 噗……MR .孙~ 请出第二版,3Q
2,我们会原谅的，等你的消息。好事多磨说的就是你，没事没事，等！我的还没型呢！分手了也可以做朋友，边唱边等！首张EP 《我的幸福》首批货不幸错版，请大家慎重购买，工厂会收回重做，等做好后会马上告诉大家！！辛苦工厂的哥哥姐姐们加班加点赶工，辛苦一直在为我吆喝加油的朋友们，辛苦一直在支持和等待我的你们，真的是非常非常非常……抱歉！！
2,我们可爱的法官，寻晚甘野睡··今早总要拍戏，当然累···，要注意休息啊，丹青童鞋····等埋位真系一件很郁闷的事，最近好忙，休息吾够眼睛好肿喔…
2,我们喜欢CXR 的理由不会被外界的什么流言蜚语所左右因为CXR 他本身就一直没有改变过什么都没变我们变个毛我爱的CXR ，一直都在。泪~ 都是為 了重要的人,家人朋友总说自己任性的孩子，其实一直在为别人考虑。总是从对方的角度出发的人，本身就是很温柔的一个人。这就是我喜欢你的重要原因之一。????
2,我们因作品太差没有得奖。。。
2,我们家一本书都没有。所以我也就是本科生。呛牵 蠢吹每删⒙蚴 槔 ?
2,我们寝室门口的这条路叫弘才路。
2,我们急急忙忙，抢着，要去交学费，这是为什么？
2,我们总是说老师像园丁一样辛勤的浇灌和爱护花草。但是在前不久一位老师却抡起椅子砸向了自己的学生。实拍男老师与女学生课堂抡凳互殴。
2,我们无法知道详情，但我看了大约一小时直播，从画面看觉得警方有些手足无措。死了那么多人，真是悲剧，亲眼看着直播，很难受。我也听到笑声了。笑声之后，凤凰资讯台的现场声音被切掉了。警察的低能令人发指！【香港游客在菲律宾遭劫持7人死亡2人重伤】向遇难者致哀。晚上收看央视英语台直播，警察似乎缺乏应对，蹲在车下很久无所作为。一警察拿绳子绑住前车门想用警车强行拉开，那绳子看上去就不结实，果然一拉就断了。有次响起枪声时听到女人放肆的笑声，不知从何处传入话筒，感觉应该是现场的声音
2,我们明明是提款机！说我们是印钞机……李宇春合约十月揭晓
2,我们是至亲，为什么还是会互相伤害。
2,我们曾经都那么以为过，但必竟是一瞬间！有那么一瞬间，我以为可以是一辈子。早安
2,我们现在都不管到底是怎么回事了，直接上永州零陵区法院门前花圈上书“朱军英雄人民敬重你”
2,我们的专辑什么时候才能到手上签名什么的就不奢望了一次签了两张太感动了三木哥威武！太给力了！还祝我幸福，这孩子太乖了！你妹的各种签名
2,我们的医疗制度怎么了敬请五岁男童欲捐肾救尿毒症母亲。
2,我们的演出感染不了别人，也会悄无声息地打动自己。被自己打动。社会大舞台，人生一场戏，生旦净末丑，样样皆俱全。我们既是导演，又是演员，还是观众，无论我们怎么导，怎么演，怎么看，这场戏总有不完美的地方。其实，只要我们真诚地拥抱生活，我们的人生就有了温情、温馨、温暖；我们的演出感染不了别人，也会悄无声息地打动自己。
2,我们的爱是你的翅膀，给你穿越风雨的力量！嗷 嗷嗷真的吗爱的翅膀合唱很真的很好听的待会儿要唱爱的翅膀现在演习中...
2,我们真的有那么多的想法和成果么？中国在国际期刊上发表的学术文章数量仅次于美国，“但并不是所有的研究都经得起检验”。美联社的文章《猖獗的欺诈伤害了中国科研的雄心》谈论了中国学术界令人瞠目的作假和欺骗。武汉大学沈阳教授的研究认为去年中国论文代写产业产值约为10亿，是2007年的5倍。
2,我们要学会淡定，必须学会。。。
2,我们要真相、我们要公平！“我们要真相、我们要公平”“同学们请大家帮帮我们！”
2,我们该想想，我们在这是为了什么【超感人的泰国广告】就这么一分多钟，我流泪了...
2,我们该生孩子吗？人口贩子找孩子。地震找孩子。应试教育找孩子。三聚氰胺找孩子。色狼老师找孩子。假疫苗找孩子。奥数找孩子。坏人泄愤找孩子。卖不动书的作家找孩子……。苍天在上，老百姓只能生一个孩子！
2,我们这连月亮的影子都没有~ 月亮又大又圆还特别亮，但拍出来好小。大家凑合看的
2,我们都OUT 了。。。00后最牛。70后，80后，90后都out 了，看看00后…………
2,我们都是高考前的一个无奈者···
2,我们都要做个正直的人，某人自称又正又平，其实就是一歪洼，老湿你懂的在任何情况下，正直，都是我们最好的自我保护。
2,我们都还在的！没事！我想起来了啊啊啊啊啊啊！！！曾经的“小王子”继续嫉妒ing !!!!!对着不懂韩语的我，用那蹩脚的英语沟通的如此不易~ 语气里没有愤怒、没有责备，只有商量的口气~ 这两年每每想起那时的场景就很窝心，你就是这么一个让人疼让人爱的孩子~ 那个开车门却找不到钥匙的你，那个请朋友看电影喝咖啡的你，那个玩游戏输了耍赖的你，那个趴在车窗上像哥哥一样教育我的你~
2,我们镇上的网吧过年时贴出告示：为庆祝新年的到来，本网吧即日起从2元增加到3元。这家邮局够牛X 的每天营业4小时。不过当您看了门口的通告，不知道会不会被每天营业4小时的理由雷倒的！
2,我们，时刻准备着我们都时时刻刻的准备着都在,时刻准备着!为什么还有2个月11天你才拍完戏啊！为什么我不能去北京看你的新闻发布会啊！为什么温州巡演订票如此悲剧啊！为什么我会那么头疼你的生日啊！为什么你是第五名！为什么都说你只是偶像派！为什么我不想让你受任何委屈！为什么！为什么啊！我好想用桌子板凳砸死他们！血橙，你们都在哪儿啊！
2,我会的！I ' m waiting untill you appear ...好好照顾自己你要相信，有一个人正向你走来，他会带给你最美丽的爱情。你要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。早安
2,我伤心了。。在热门美剧《生活大爆炸》中扮演女主角“佩妮”的演员Kaley Cuoco 因骑马不慎摔断了腿
2,我俩是两败俱伤啊姐姐……魔蝎的丫妈才白羊的丫爸的一半功力。唯一能欺负的就只有小丸子了~ ~ 貌似很准列！！！
2,我們 是否也能丟 下自尊,面子,那該 死的逞強 ,面對 愛 的人,親 近的人,就像?
2,我倒是觉得像李白,百首易厌華 麗 妖孽的嗲男啊。。。读完赵毅衡再回头看王德威，你会觉得那是女娘写的。
2,我做最好的自己我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。早安
2,我先派特务把它麻醉章鱼和我一样在等裸照看，呵呵章鱼哥一定要预测西班牙赢啊不然我就要裸照了虽然它不一定准
2,我兩 張 臉 都看到，压力大时看到的是巫婆的脸，没有压力时看到的是美丽少女的脸
2,我决不让我将来的孩子去练体操。。。要牵着他的小手慢慢走。。不让他吊在这上头。。。英媒报道中国4岁体操运动员艰苦训练看着好难过，孩子别吊了，下来抱抱。
2,我决定关闭本人的新浪微博客。谢谢826271名粉丝。
2,我决定整个大的立体的镜子，这样效果更好！你看看你，你都长成这样了，不好好看书还想干神马？！
2,我几乎是睡死啊--1.微醉入睡2.戴胸罩入睡3.室温过高4.睡前生气5.枕着手睡6.蒙头睡觉7.张口呼吸8.戴饰物入睡9.相对而睡10.露肩而睡（投稿）
2,我刚打电话问了，he 先生接的电话，说是临时决定在郊区录，比较远，而且是晚上九点多开始得录到半夜1点多，不组织观众过去了看来《郎咸平说》，郎教授这次得“自圆其说”了[嘻嘻《郎咸平说》节目招募现场观众，欢迎围脖们踊跃报名再帮转——本周五晚郎咸平教授来京录节目，谁想到现场听速报名，席位有限。——01068251926或13718779341。
2,我删了。因为丫换号了> ,< 的确如此。每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。
2,我到了团员证…准生证→出生证→独生证→身份证→学生证→团员证→党员证→学位证→毕业证→暂住证→结婚证→房产证→驾驶证→行驶证→健康证→工作证→医保证→下岗证→失业证→上岗证→资格证→荣誉证→通行证→退休证→老人证，你现在有几个证？你还需要办理多少证？
2,我前两天去军训。减肥没有到增肥了晚上查完房后整个宿舍还吃泡面呢=-=能不肥吗？不过这张让我看到了减肥的动力我要减肥~ ~ 。。所以军训时间快来吧~ （仙后& 花粉看到这图你还不想减肥吗？）-金在中（Hero ）
2,我加不到你啊?我被拋 棄 了好像是新出的。。。原来YY 也有群。。。好吧先用YY 好了╮ (╯ ▽ ╰ )╭
2,我努力的不想让自己想太多、想让我们剩下的日子在愉快中渡过、可是为什么呢、连这小小的要求都是那么的困难、也许你们认为我不对吧、也许我真的不对、是我想太多了。------------------------ps： 无所谓的、我就是喜欢睡觉、哈
2,我勒个去印象裡 呤 畾 q 你月經 來 了?这是要她生下来吗？？？小孩生小孩？？？: : 这世界真是无奇不有啊！太让人震惊了！！美国一个还不够10岁的幼女偷尝禁果并导致怀孕,引起全世界的关注。当今社会的少男少女常在12~ 3岁就拍拖，年龄再大点有不少和伴侣发生了性行为，作为家长应引导各位少男少女应增强抵制各类的诱惑。
2,我勒个去逆回去了萌伤太逆了！啊啊啊啊太好看了TT 。嗷 嗷嗷，不行了，刷最后一张TL 里的小主啵，怎么可以这么美好＞﹏ ＜
2,我勒个擦，低调做人，高调做事这算不算低调。
2,我十分想肥家去...................................
2,我去她奶奶的娘个腿!狗屎一样的凤大妈!三八!凤姐“性感写真”拍摄现场，对摄影师表示同情。。
2,我去，逼我是吧~ ~ ~ ~ 圆图
2,我又上課 睡醒今天冷了我不知道衣服穿不夠 冷啊現 在对啊睡了3个小时起来时完全后悔了还下雨好适合睡觉的天气[动图]FANMEETING 有各种可爱圭啊...又可以重见这个闭着眼睛真心开怀大笑的笑容圭!!!![cr:schatz ]
2,我又养死了一颗仙人球
2,我又开始想要找到他星光唱《色盲》的版本了，那个版本最打动我的是钢琴，真没想过这首歌一架钢琴一把声音可以如此诠释！有人当晚录影或录音了么？可以给我听听么。。。“K 歌小王子”我喜欢这个名字！找到《香港挽歌》不用翻墙能试听的版本，在这里
2,我又开始歇斯底里的神经兮兮，邪恶的细胞控制不住的压抑。。。。压抑
2,我又有压力了。。。
2,我双眼湿润了我眼泪出来了【泰国广告】就这么一分多钟，我哭了。via @evin -
2,我发现微博里【伤心】的表情，从
2,我发现神马你都会说可爱可爱！瑞典_ Lovisa
2,我发觉哥好痴情！嘻嘻你看，姐多正经、第十一哈哈第三名偶尔看看帅哥也是电视上的
2,我只信爱，也只有爱才能改变一切，无论是伤痛还是歉疚，是罪过还是灾难，心中有爱，方能顶天立地！23秒，让唐山乃至全国人民每到七月都会深刻缅怀那一瞬间的疼痛；32年，让活着的亲人从此孤独一世，有的甚至远离幸福欢乐。但是，如此刻骨铭心的悲伤，只有经历过地震的人们才懂得。。看《唐山大地震》时的感动与泪水，是必然的。但，并非想象中那么有张力。把这部电影当成灾难片垂首敬仰的人，应该有些小小地失望了，因为，它更似一部爱的心灵史诗大片。其实，想到电影中的方登和李元妮将32年歉疚化作一跪时，我的心很堵。因为，我已半年没回家了
2,我只想说数学你给我去死吧今天上数学课睡着了好像还做了一个梦数学作业我又不会写
2,我只是想要一个不让我掉眼泪的人。只想找一个在我失意时，可以承受我的眼泪；在我快乐时，可以让我咬一口的肩膊 。
2,我只看到这孩子睡得很香。要着凉也只是一会儿的事，安全就好。地太凉了，凉着肚子怎么办？人在什么都好办！估计是老爸先睡着的。不过孩子还是在地上睡比较安全，椅子上反而会翻身摔下来。鼻子酸了，这是一张让无数网友为之心酸的照片。照片中的父亲靠在椅子上睡着了，父亲的腿边，两岁的孩子趴在地上睡得正香。这一幕发生在石碣自来水公司收费大厅。
2,我只看诗就看哭了！太太...感人！！浮云散..本着有福一起享有脸一起丢的精神，票政能上的都上了（各种彪悍 人），稿子不能表现现场十分之一，敬请期待生日会录像。起先全场一段一狂笑，最后一段偶瞥见猫妈竟然开始抹泪，老猫也开始红眼眶，猫妈的真诚给我们各种感动，大风大雨我们一起走过啦！
2,我只能哭了啦啦啦最有少爷少奶奶命的星座：白羊座★★；金牛座★★★★★★；双子座★★★★；巨蟹座★★★；狮子座★★★★★；处女座★★；天秤座★★★★★；天蝎座★★★★；射手座★；摩羯 座★★★★；水瓶座★★；双鱼座★★★★。今天你洋气了吗？
2,我只能在ktv 猛唱老公的歌轉 發 微博。我的生日在北京﹐ JJ 的彩排中度過 ﹗
2,我可真是一个大俗人啊。。。
2,我吃的不是晚饭，是夜宵，每天快八点到家
2,我同学的同学，像极了苏醒~ ~ ~ 惊诧中~ ~ ~ ~ ~ ~
2,我同情你，来昆明避暑吧~ ~ ~ 这天，热的人蛋疼啊....
2,我周五买的小鱼儿死了。小鱼儿老人家还活着。同意柠檬，这个好像假的有人盗用的帐号。。。。官方宣布，我还在！没失踪！我也转一下，他失踪了特别给“小鱼儿”小鱼儿死了。。。。。
2,我呸！我加官人是和我一起的！亲爱的你们也去搞个特别的结婚照！~ 哈哈哈,不错不错亲爱的你们也去搞个特别的结婚照！~ 哈哈哈,不错不错好可爱啊以后结婚也要这样，哈哈陈小春应采儿结婚照公布穿朴素军装出镜（4）
2,我咋觉得两者都不足啊！Orz 。
2,我和商定好，将来我们家闺女送去给她当儿媳妇，看她这婆婆敢虐待我闺女不？。。我们课堂还有俩个丫头没对象，一个是，另一个是。每天看到她们俩在眼前晃，我就愁得慌。那天，我跟说，你抓紧找男朋友哈，否则等我生了儿子，就把你当童养媳。这孩子是这么回复我的：“我上辈子得干多少缺德事儿，这辈子才背到给你当儿媳妇儿啊？”
2,我和媳妇都在玩，现在也就110级左右，欢迎找我PK 。史上最浪漫的武侠网游《红颜》,9月21日即将开启开放封测，无需激活码即可玩哦！来玩就送价值88元的豪华礼包...www .hongyanol .com
2,我和我妈都很会翻脸的样子哦！怪不得这么容易吵架！咖 咖 ！有只雌性兔子老爱说：“忍你很久了”第1双子-太善变；第2白羊-被小事激怒；第3巨蟹-情绪化；第4射手-谁知箭要射向哪；第5双鱼-莫名其妙发火；第6魔羯 -翻脸前已算好后路；第7狮子-谁叫你不听指挥；第8天秤-路见不平必翻脸；第9处女-忍你很久了；第10水瓶-不过分他不在意；第11天蝎-隐藏专家；第12金牛-天生老好人。
2,我和比個 guitar hum 玩了一個 半小時 ...!
2,我哭~ ~ ~ 我大哭~ ~ ~ 再泪奔！！为什么记忆出现了混乱，竟然记错了电影票过期时间！啊...以为今天才过期，谁知道早在3号就过期！以后不买QQ 会员看电影了，因为只有14天有效期...
2,我喜欢的苏州怎么没有？第一名（青岛）第二名（杭州）第三名（成都）第四名（大连）第五名（金华）第六名（威海）第七名（无锡）第八名（长春）第九名（惠州）第十名（宁波）（有你的幸福城市吗？）
2,我喜欢这个毛衣……
2,我喜欢进口大众甲壳虫只要16.X 万元！！卡罗拉、福克斯之类的也卖14万呢！本围脖与浙江捷通汽车谈妥价格，超过10人团购，就能以低于16.85万元的价格买到甲壳虫！！私信报名或热线0571-81779966
2,我喝可乐都很少用吸管啊罐装是一种很不卫生的方式洗洗更健康～还真的注意了洗洗再喝那么利害啊！请大家讲卫生一定要清洗后再饮。广州花都区最近发生了一个事件。有一妇女周日买了一些罐装可乐，放冰箱内，周一她被送进医院，周三她离开了这个世界。验尸结果她死于细螺旋体病，追踪她喝的可乐，她是直接用嘴对罐饮用.实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋病毒.鼠尿含有毒性和至命物质.喝各类罐装汽水之前强烈建议水罐上部要清洗干净.因为罐头从仓库运送到商店没有清洗的.请把这则消息发给你关心的人
2,我嘞个去……一大早被催稿电话叫醒，原来今天是死期了？收心工作ing ……
2,我嘞个去，这都能恶搞。在我们国家，这么搞是要杀头的换个角度看奥巴马的签名。。
2,我回来了，大家从四面八方赶往余姚路胶州路，秩序井然，胶州路已经封锁掉了，警察也拉了隔离带，不能进车。大家都不曾相识，但是都表情肃穆的献花鞠躬。生活总要继续，但愿悲剧不再重演各位粉丝，上海11.15火灾呼唤起了全国人民重新思考生命的尊严和意义，十万余众昨日已经现场献花祭奠。让我们一起祈祷，逝者安息，活着警惕！如果今晚想去胶州路728号火灾事故现场祭奠，请联系我的同学兼我的粉丝团长一同去献花祭奠！
2,我土死算了：）导演张扬对于车震的看法是：“我觉得有了车文化以后，车震已经是生活里很重要的一个环节，没经历过车震挺土的。”7月2日，，等你来爱。希望你的爱有人驾驶。这是我迄今为止看到的最牛逼的《无人驾驶》的影评——烟花烈女挚爱倜傥 型男，倜傥 型男夜宿初恋熟女，初恋熟女投怀中年富豪。夜店野猫车震轻狂车手，轻狂车手怜爱情窦哑女。多情硬汉哄骗风情少妇，风情少妇抱拥落寞熟男……7月2日，全国公映。李小冉、刘烨、高圆圆、王珞丹、林心如，等你去爱。
2,我在姐姐家吃饭饭，我姐骂我是神经+白痴+脑残，我很伤心。。。。。。
2,我在横店。祈福啊。干旱，地震，洪水，这是世界怎么了？难道真的2012快来了吗？请关注江西的暴雨，降水量已经超过1998年了，21日傍晚江西第二大河抚河决堤。目前提口已经超过300米了，威胁到14.5万人口。请万能的博友这围脖，为江西老表，为所有的受灾民众祈福！看看这祈福能走多远，留言请留下你所在地方
2,我在等待我的未来，我在打发我的现在。当我轻轻回过头来，我却看见那过去只留下一片空白……
2,我在粉丝只有112个的时候,评论的微博;她不理睬我.现在我有个粉丝了，评论她,她还是不理睬我....我挣那么多钱有什么用啊...
2,我在纳闷为什么空间开不了原来是被屏蔽了不让偷菜汗我去校友录偷还不是一样
2,我在这些类型中来回变换外刚内柔，充满无法抗拒的魅力；2、树干型：性格开朗，具有领导力和号召力；3、思念型：性格外向，易融入集体，但多疑且偏激；4、士兵式：保守，很原则性，一贯强势；5、海星型：乐于助人，朋友很多，标准的老好人；6、自由落体型：紧张好动，个性倔强不服输。你哪种？
2,我块面几时先可以好翻阿~ 又痕又痛又肿
2,我大姨妈来找我，我肚子好痛好痛啊！
2,我太单纯了。被骗了。去。语文没学好吧。这是夸张手法。懂不。孩儿真单纯。说说就信。: 明天泪给我看~ ~ : 我的收到啦。谢谢啊。这本做得真是好哇。看得泪流满面。I .T POST 8实物到手，话说这次成本颇高数量超级有限，我就不问谁需要了，大家分享下算了~
2,我太喜欢这个观点了网友说: 每一个喜欢虐待乙方的客户，上辈子都是被甲方群P 的天使。
2,我失去了所有，才发现，最爱我的人是你老虎VS 猩猩=情有独钟~ 通常猩猩在老虎眼里只是甜点..但有时候，老虎也喜欢和猩猩做朋友..
2,我女朋友欠我4块钱！看她的语气是不准备还给我了，该不该分手？
2,我好像也宅的太久了说明你不宅，我都很久没有更新认识的或不认识的人了。就这样，我不断地更换认识的人，也不断地使自己进入不认识的人们之中去。我既不悲观，也不乐观，只是每天早上睁开眼睛迎接新的一天，一个人努力过下去。早安
2,我好喜欢～回复: 哦噢喔~ ~ 很厉害！呵呵: 回复: 包书啦，哈哈，不是看书。有的书可以，有的书不行。刚才老王在沈阳冲下台的时候，我正在专心包书……用一张紫色的包书纸，上面好多蝴蝶啊花啊什么的，包了无印良品的两本《家》和《玛雅》……蝴蝶会眨眼睛吗？喂~ ~ 这是拟人手法！我一直都相信，蝴蝶是会眨眼睛的。。。
2,我好堕落额。传说中的十大堕落表现，您占了几条？
2,我好奇，童副院长会不会认定为因公死亡，一、死在办公地，二，他那是日理万机累的吧。抑郁塞满人心的社会是不正常的我得抑郁症数月，实在不堪忍受，难受至极，失去信心，特别是不能工作了，真遗憾添乱了，谢谢您的关心。我妻子和儿子都是很好很好的好人，我的行为使他们不幸，希在可能情况下予以帮助。我骗妻子到外散步走出来，我想工作我真想去办公室办公。希望大家都要保重身体！
2,我好希望自己可以总是旅行吖 !奔放的佛拉明戈舞者，勇武的斗牛士，耀目阳光下的西班牙。比利牛斯山脉阻断了欧洲大陆南下的冷空气，也造就了截然不同的西班牙——张扬，热烈，痛快淋...【
2,我好想加入啊创新工场实在太挤了，今天创新“二场”开始启动，等到9月再一齐搬入新场地。搬家了，一上午的折腾，刚刚落定－－我们临时停泊的港口。
2,我好想吃糯米包油条啊
2,我好想团购温泉票啊~ 可惜网银这个卡里不够两张票的钱了。MB
2,我好累好累好累啊………
2,我好难受，，，I MISS U --至我的多多【落地。各位晚安】我这一生大概能活10到15年，和你分别是件无比痛苦的事。当我老了，不再像小宝贝那么可爱时，请你仍然对我好，仍然照顾我，带我看病，因为我们都会有老的一天。
2,我好饿,我怀念珠海的烧腊饭..那个我们去了几天就吃了几天的烧腊饭..你知道我在想你吗?
2,我好饿哦，可是这个时间吃东西还容易胖，我好纠结、。。。。
2,我妈不会做红烧肉，嗷 ~ ~ 大哭。。。妈妈...5岁“妈妈，烧红烧肉吧”“行，烧”15岁“妈妈，别烧红烧肉了，换换味道”“行，买别的菜”35岁“儿子,啥时候回家吃一顿啊？妈给做红烧肉”“不行,最近忙”50岁“妈妈今天路过你家，给你带红烧肉”“不行，今不在家”70岁“妈，我想吃红烧肉”那边，已经没有了妈妈的声音@ 杨一帆Yifan
2,我妈妈给我带好多月饼来！！！！！看来我也即将被青春了！中秋至今天天月饼，痘 痘 在准备消的痘 痘 上又冒了出来抗议了...
2,我妤 想睇去澳門 睇水舞間 ！yeah !
2,我学故我在。羡慕可以，嫉妒恨要不得滴。霍刚学会一词就用上了行~ 绝对公正的排名！！狮子面对天蝎是多么的悲催啊我多纯朴善良啊嫩么就诡计了偏见绝对的偏见不懂使诈。今天你邪恶了吗？
2,我安装了，但为什么在新加坡要新币９毛９(等于５块人民币)sony 官方出关于力宏的游戏。类似于我爱记歌词，很好玩。还可以单独买力宏的其他歌曲加入游戏，一首9毛。大家多多下载吧，冲上免费榜单前50！
2,我完蛋了完蛋了我该怎么办
2,我宝宝好可怜啊~ 菲姐你大发慈悲会她一个“走开”也是好的啊~ ~ ~
2,我家也是86诶！而且还是笔记本诶！回厂2次了诶！突然啪的一声，吓了我一跳，发现又爆了一个……我那8600GT 的显卡已经爆浆了4个电容了……一如既往的坚挺。
2,我家乡也出事了，祈祷！人定不胜天，只求平安……贵州省关岭县岗乌镇大寨村因连续强降雨引发山体滑坡，造成该村两个村民组38户107人被掩埋。邻近村民已疏散至安全地点。
2,我家大懒猫也这样，呵呵天气越冷早上就越不想起床(ps: 这猫会伸懒腰就算了,还会捂脸--)秋季睡眠总的原则是“早睡早起，以应秋候”。1.忌睡前进食；2.忌睡前饮茶饮咖啡；3.忌睡前情绪激动；4.忌睡前过度娱乐；5.忌睡时多言；6.忌睡时掩面；7.忌睡时张嘴；8.忌睡时被风吹。
2,我家就那个鱼刺…哈哈有匹马还是侯马；有只羊还是瘦羊（寿阳）有条鱼还尽鱼刺（榆次）有点事还是繁事（繁峙）有个病还得长治，买个东西还得进城（晋城）出个门还太远（太原）考个试还是零分（临汾）；泡个面还是温水（文水）；找个工作还是临时（灵石）的；伤痛却是大痛（大同）
2,我家门口的邓禄普巨型广告给换了，我经过那里再也不会看着他傻笑了
2,我对痘 痘 表示无奈上妆上坏掉了
2,我对糟糠撒娇说我想去海南散散心，他说：“太贵了”我锲而不舍：“那马尔代夫也行”他答“哎呀，太奢华了。北京郊区还好多景点没去过呢，我看还是去八大处、世界公园什么的吧”这事儿怪我，曾经埋怨他BOOK 了太过奢侈的VEGAS 行程，但简约风也不是这么走的吧~ 至少也得去趟北戴河看看海才踏实。
2,我小时候在亲戚中间是众所周知的小气鬼，姑姑总是故作声势要拉一大帮人去我家吃饭，以看我着急的囧 样为乐，我妈都看不下去了，给我个封号“小葛朗台”。长大后这个“抠门”的大帽子算是死死扣在脑袋上了，每次离别的时候家里人都要拉着我郑重地嘱咐“千万别省，多吃点好的”。欲哭无泪
2,我就别想有船票了我们什么时候才能获得船票？①，4月16日吉尔吉斯斯坦总统辞职。原因：登船。②，4月26日，比利时首相辞职，原因：登船。③，5月11日，英国首相辞职。原因：登船。④，05月29日，尼泊尔总理辞职。原因：登船。⑤，5月31日，德国总统辞职。原因，登船。⑥，6月2日日本首相辞职。原因：登船。【下图是他们发表的登船讲演。】
2,我就是喜欢柯南，谁在跟我说别看柯南了我就不跟谁好了！我喜欢你，比世界上任何一个人都喜欢你【真相永远只有一个——[柯南]语录】1.我喜欢你，比世界上任何一个人都喜欢你！2.在你剪断之前我都会一直留在这里——我们死也要在一起！3.我不知道杀人的理由是什么。但是，救人不需要！因为这是出于人的本能，不需要任何理性的思考!。。。（更多见图）
2,我就是因為 呖 蘖恕喝让盘ù 省荒阒  恢 牢医裉 煊惺裁床灰谎?....我跟以前一样,还是很爱你-----
2,我就是那只大兔子，你知道么？
2,我就看看…我不说话…斜对面的移动改成婚庆公司了。。。这是这条街上的第九家婚庆公司了，每天看人结婚，让我这大龄单身女青年情何以堪啊
2,我就知道這 首必然躲不過 ----心中無 別 人
2,我差他爹够猛爸爸，柏林是个好地方。这里的人都很友善。但是我进了学校有点不好意思。别人都坐地铁上学，就我一个开奔驰。爸爸回信：孩子，给你转了2亿美元过去。别给我丢人了，赶紧去买个地铁。
2,我已经很久没有戴着眼镜出过门了，也很久很久没有打过保龄了～～这貌似是人生第三次打保龄。。。烂哟！目标就是能打到东西～～
2,我已经有三个晚上.没有听到他的声音.只收到他的信息了~
2,我已经疯了。
2,我希╭ (╯ 3╰ )╮ 啊啊啊！！！小嘴~ ~ ~ ~ 嗷嗷好萌好可爱╭
2,我希望时间回到40分钟前，假如我不去7-11，可能就没有这样的悲剧！
2,我希望，我们的灏明，原来的灏明帅帅的阳光大男孩还会回来！
2,我应该捐多少呢阿妈留给我雪白的氆氇，朋友；你别用冰水洗阿妈说，不是草原的雪莲，不懂洗阿妈的氆氇阿爸留给我黑色的帐篷朋友；你别用白线缝阿爸说，不是草原的雄鹰，不懂缝阿爸的帐篷喇嘛留给我心中的嘛呢朋友；你别用凡心去读喇嘛说，不是有缘的儿女，不懂读喇嘛的嘛呢加措
2,我应该是第一的哎~ 我就是心肠软~
2,我应该转给一线同仁才对啊。。。sigh ，我容易么我！！今天，哦昨天，更是付出了手机的代价啊。。。转给扣掉1K 多的童鞋看【员工迟到懒散会是好人才！】快把这个给你的老板老师老领导们看看。我们的缺点也有正面之处啊！
2,我开的是公交车，走宽阔专用道。我开五羊我现在开永久！世界上最遥远的距离是我开“宝马”堵车了，你却踩着“飞鸽”绝尘而去。。。(投稿)
2,我当时多么想上前问一句：老板是谁啊？哈哈。。那你也不错，怪不得不让我们在外面，居然有这么一个意外的入场方式就是看她坐上黄包车进场我走的，在外面那个车夫看到她还说：老板娘，上来呗，结果一群人哄笑，我宝宝很端庄的坐上去了，哈哈哈哈~ ~ ~ 将于7月24日在北京首体开唱，她昨天坐着人力黄包车缓缓现身个唱发布会，身穿半透明的薄纱长裙和金色裤袜，半长的头发绑在脑后，黑色高跟鞋和脖子上的项链都显出十足的女人味。戴上拳击手套的她不时地左敲右打，仿佛化身“小小拳击手”。
2,我很伤心，到现在才看到。今天大家投票的女都是拉拉。。。各位晚安
2,我很多次想在MSN 上点你,跟你说只有你懂的话,结果你都不在线..我好想哭哦!!可能等你上线,我就忘记要说神马了..
2,我很心酸分享图片那么纯真的笑容，其实她就是这么个简单善良真诚的女孩，你们可以不爱她，但请不要伤害她。人在做，天在看。
2,我很想飞，多远都不会累。。。展翅
2,我很饿，我很想吃东西，每到这个时候我都会想到好多好吃的东西。这似乎是我每天晚上必须经历的一段煎熬的过程。我想吃寿司想吃意大利面想吃火锅想吃海鲜想吃韩国料理，我想吃的好多啊~ 这些想法只能保存在某个中午去实现了。佛祖啊，请赐予我吃什么都不长胖的力量吧~ ~ ~ ~ 阿弥陀佛！
2,我得2只我有5只..我净觉得我好易累..【十指看健康】中医认为，健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。双手有八到十个月牙为最好。月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。（投稿）
2,我得继续奋战。。。好吧，去接受老师的宣判啦。。。是好是坏看天啦。。。
2,我心中永远的舞王MJ ，爱你永远。「 蜡烛」 。
2,我心中的多啦A 梦怎么变成这样了？？我也老了！~ 看了这张机器猫瞬间我就哭了
2,我心痛的不是你我的距离越来越远，而是眼看着这种事情正在发生，可我却束手无策，无能为力！
2,我必须要说，没有不疼的手术！！！！！只要叫XXX 手术就一定不要轻视它！我再也不敢近视了。准分子屈光手术太可怕。
2,我快了如何使自己迅速变笨？1.睡眠不足2.着急3.冲进一个完全陌生的领域4.死要面子5.给自己太大压力6.依赖他人7.相信运气。（via:@xiaolai ）
2,我怎么也做不来，手指好硬呀！大家学我做动作。
2,我怎么听到老总的声音就如孙子一样那么怕呢！
2,我怎么觉得你天天都在臭美。纯属臭美。不是广告。
2,我怎麼 那麼 失敗 ,被你識 破也算了,你還 知道我是誰 .TAT
2,我怒了。。。。哎，算了，人为刀俎，我为鱼肉
2,我总是想念海。那片海。旅行的意义不在于战利品有多少，照片拍了几张，景点占据了几个…而是，你做了多疯狂的事，经历了哪个心跳的时刻，和有否看到更不一样的自己。
2,我恨死你了，因为打开你一张开心网上的图片，你该知道的，今天点评最多的，我的浏览器死机了
2,我悲~ 悲痛莫名.....“女儿，爸爸再为你编一次辫子”救援人员将遇难的8岁女孩韩璇从5米多深的淤泥中挖出，其父亲韩如栋用清水将女儿清洗干净后，又为女儿最后一次编辫子。女儿一路走好!
2,我悲催的电脑............热力追踪》720p 高清预告片－警匪追缉欣赏好期待啊！~ ~ ~
2,我惊奇的发现下周就是宏观第一个期中，而在惊奇的同时又发现考试之前竟然还有一个论文~ ~ 现生活就是一个考试接着又一个考试~ ~ 我晕，我要回家~ ~
2,我惭愧，我无知。。从此我再也不敢说我是ＲＭ ...把题目看完了，我只会一道题……“无知”两个字已经无法形容我的水平了~ ~ 跟我一样无知的亲来学习一下吧
2,我想~ ！你会不会想过，有一天突然惊醒，发现自己在高中的课堂上睡着了，现在经历的一切只不过是一场梦。阳光照到你的脸，眼睛迷成一团。你告诉同桌，说做了个好长的梦，同桌骂你白痴，让你好好听课……
2,我想一直喝水喝不停。。。但是这样的话晚上别想睡了
2,我想下班去吃菲力牛排七成熟谢谢
2,我想买个苹果。。。。。。。。。。。
2,我想养只狗狗，陪它散步，陪我过冬。可是我现在连自己都照顾不好，我就只是想想吧。
2,我想剪个齐刘海，方便打理啊每天风一吹，这头发就跟墙头草一样
2,我想去了！！！一年一度的Showgirl 盛宴啊~ 不去真的太可惜了~ 谋杀菲林的圣地啊~ 糖水的集中地啊~ ......带我去吧~ ~
2,我想吃火锅这得等多久啊555555
2,我想吃老大房的肉月饼了……
2,我想听他读这个的声音~ ~ ~ 20101019完美嫁衣首映北京新闻发布会05
2,我想哭………………苹果中国官方网站已经更新
2,我想唐僧的3个徒弟该下岗了这个唐僧肉的味道......師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。
2,我想喝乐啤 露（ROOT BEER ）了，怀念艾德熊。
2,我想喷血..如果要办,唔该管好人噶 素质.呢个问题好严重！好事黎的拜托，唔好再搞啦....起码十年后再折腾吧...不过能够举行的话始终是广州的荣幸~ 呵呵广州市民纷纷表示鸭梨狠大
2,我想屎。。。看不下去了。，在线
2,我想我妈了….刚入学，环境陌生，想家，你给妈妈打电话；刚工作，同事关系难处，受委屈，你给妈妈打电话；失恋痛苦了，很想听听妈妈的声音。环境熟悉了，关系理顺了，感情稳定了，一周一次的例“话”没有了……妈妈因为爱，有了牵挂；你有所求，才有了电话。没事也去个电话吧，免去妈妈的牵挂之苦是爱的另一种表达。
2,我想看爱丽丝梦游仙境，可是没有人陪我去看！！孤独啊！
2,我想知道这哥们儿。。。。最后咋样了。。。。悲剧了，这哥们直接往下面跳.....被这麻将哥吓到了。
2,我想要M 記 果套小丸子啊...
2,我想要oppo 的电子书阅读器~ 买的oppo 的p4 几乎没用过~
2,我想要你手上的红绳子。。。hope : 正面，正面了~ 我今天圆满了，哦也: 班长，回来的路上我还是不停的思考一个问题，你累了会找谁倾诉呢？对着剧组的时候嬉笑，一个人的时候发呆。一直用纸巾捂着嘴巴的你，还是对环境不适应吧？可是，你还是只让我们看到了你的微笑。。。。。
2,我想要加湿器哦~ 优惠一：购物即可享受以下超低机型：转页扇8元（10名）；美的加湿器18元（7名）；电水壶8元（10名）；龙的豆浆机18元（2名）；电吹风8元（10名）；（详见现场活动海报）
2,我想要那小纸杯、、、因为受不了学校漫山遍野的银鹭抽奖的诱惑--我跑去抽奖了。。。然后很幸运的的了一包纸巾
2,我想要！Leaf 这张巨兽机背，除了53.7x40.3mm 的大尺码感光组件以外，具备8000万像素的输出能力。操作界面由3.5寸触控LCD 所担纲，ISO 范围从80~ 800，连拍速度0.6张，如果常常直拍，也可以选择具备感光组件翻转功能的12R 版本。12的售价大约美金31387元，12R 为41850美金，分别是21万人民币与28万人民币。
2,我想说弋弋姐...你at 错我的名字了~ ~ ！！！我是谢谢大家的辛苦工作！还有在后方辛苦的@ 陈昊……忽然觉得我们的队伍真是不小，希望我没有漏掉。
2,我想说，这货好贵……嗷 嗷嗷，好萌！！kawayi 萌史了~ 太萌了秋田啊柴犬啊神马的最欠蹂躏
2,我想那人看到这消息会送回去的，也许拿错了。不然连累多少人啊！也影响自己生意，罪孽大啊、祝你好运！这次我可是认真的，要是碰上一个好警察，手机真的能找回来。现在警方已经很好地掌握了这项技术。找警察，太幽默了吧！粉们，今天我好难过，在接待客户的过程当中，客户把我的手机偷走了，我刚买的IPHONE 啊，你们说这个社会坏人真多！坏人。。。
2,我想食pizza !!但係 要食粥
2,我愛 呦矚 g 吒湛赐辍睹朗场⑵淼缓土蛋 ?Eat Pray Love )台湾翻译《享受吧，一个人的旅行》好感动、好感动、好感动，我只想说每一个每一个麻木自己还以为那就是自己的全部的你们，都应该去看这部电影，然後勇敢的唤醒自己直希望醒来面对的灵魂。（含泪五颗星推荐！）
2,我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年雨打，只为那少女从桥上走过【好感动】
2,我愿意走过天涯飞过海角只要能够守候在你身边可是你还是离开了没有你我的世界失去了色彩没有你我对生命失去了期待没有你我宁愿永远沉睡不要醒来我無 法放手，因為 我害怕，怕一旦放開 妳 ，整個 世界會 離 我而去~
2,我愿看到每个人内心的纯洁美好，深深地祝福大家!
2,我我我我...受到了惊吓！！克罗地亚首都萨格勒布郊区的两名渔夫日前捕获一条长达2.5米、重达90公斤的鲶鱼，两名渔夫在河中与这条庞然大物搏斗了近一个半小时才将其制服。
2,我我柜子里也还有几包偶的柜子里面还几包啊~ ~ 咋办？？大家吃过菲律宾进口的“向日葵饼干”吗？今天在公司看到SGS 报告说，芝士味的大肠菌含量竟然超标...（以前我最喜欢吃的啊～）以后要慎重选择啦..
2,我所担心的是这种模式延伸到所有行业~ ~ ，一个zf 连接受反对意见这点勇气都没有·~ ~ ~ 可悲可叹打字复印属于特种职业……为了防止违法犯罪分子利用打字复印设施从事非法活动，拉萨警方将从源头上规范和管理打字复印业，公安机关将严格审批申请经营打字复印业的单位和个人的经营资格，打字复印业也将严格实行实名登记制度。复印业主在复印相关文件时，必须在复印件上印制专用代号。
2,我手机又没电了。。。小亮V5 炅 哥就是黑暗中的那盏明灯，指引我们前进的方向。心中迷路，现实迷路都可以找炅 哥啊！问题是丹丹电话不通肯定也没有信号可以上网看这条微薄啊...: 你电话不通。打给我我指路。: 亲爱的，我们出来时迷路了。。。5555555555菜已上桌！丹丹很有料！
2,我手贱我手贱，我手真贱，我干嘛又打开那个博文，我明知道看了会冒火我打开他作甚！手贱手贱，剁掉！
2,我承认我很挫笨。。。开水烫到大腿。。。睡裙怎么这么短。。。痛死我了~
2,我承认，我历尽沧桑。（聂鲁达）
2,我承认，我太天真了，这堆资料我不应该拖到最后才录入的……现在好困，明天怎么交啊
2,我承认，我是看了丝袜五兄弟萌上他们...我深深DJ 的宿题啊~ ~ ~ 我什么时候才能再看到T ^ T 丝袜家五兄弟谁啊这些人？我也不认识！！！！再扔一张...我不认识他们
2,我把台历翻到明天了。。于是又你想他可能开工了==就有力量了不想起床不想上班。。。chu 儿子
2,我振作起来
2,我控制不住想骂人，在微博上已经用了很多次这个蜡烛了，娘的西撇！“咩都可以輸 ，鬥 志唔可以輸 ，咩都可以無 ，信心唔可以無 ；咩都可以老，心境唔可以老。”——谢迁骏的微博签名。823菲律宾劫持事件中遇难的旅行团领队谢廷骏，在劫持事件中他冒死致电求救最后被歹徒发现成为肉盾。他在微博的注册时间是7月4日。
2,我操腐败的中石油员工
2,我擦被咬了好几个包居然还有蚊子
2,我擦！！！！狗日的腾讯出手了！！！！MLGB ！！！！我桌面刚弹出来的！！！360真的很好用........~ ~ ~ ~ 该怎么办？！~
2,我无数次有过这样的想法『存钱是吗？』『嗯』『我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，那咱俩就不用排队了』我一想觉得挺有道理，就把钱给她了。。。。
2,我是80后，对于我们这一代，回头看，应该说是比较幸运的一代。战争与饥荒等，这些关乎你死与活的事，我们不曾碰到。可是我们又是幸苦的一代，成功需要背景，爱情需要物质，工作需要关系。奋斗就是为挣钱，理想就是钞票。活着的意义，就是月底数着钞票多与少。我渐渐成了钱的奴隶…
2,我是97歲 ，悲傷 的貴 族。测测你平行世界的自己職 業 日本潮流最前线是34歲 ，喜歡 吃甜食的郵 差。
2,我是A 。开始算了半天分数，算到最后300多分惊觉不是那么玩滴【性格测试】你给别人的第一印象是什么？玩法：根据提示，按照顺序往下看。
2,我是一个卖羊奶粉的，看到这条消息，不知说啥好了，“圣元奶粉性早熟事件”竟然是有组织、有预谋、有计划、有步骤被策划出来的！幕后黑手竟然是蒙牛！嗷 ~ 卖糕的！蒙牛集团总裁助理杨再飞已被边境控制；蒙牛集团儿童奶项目负责人安勇被正式批捕；公安部已经发布B 级通缉令在全国通缉其他相关人员…好多内幕…爆不过来…本来一直冤枉是圣元搞定了政府…
2,我是不是应该举手say 咪吐原来我也是个只许自已放火，不让别人点灯的人。昨夜，我放了一把火，烧了别人要点的灯，也烧伤了自已。
2,我是两人，不过跟一人差不多！！，我比起一个人还悲哀呢！！我们过的不是光棍节，而是单身节！单身的我们爱家人，爱生活，爱祖国！赶快亮出你的单身宣言，在这个我们的节日里，好好打扮一番，活出一个人的精彩！成为欧莱雅（中国）粉丝，并说出你的单身宣言！，便有机会获得我们送出的11份精美礼品！
2,我是个寒碜的实习生大三我不相信朝鲜真会这样做。但是可以看出，无论朝鲜的子民们多么无辜，他们容忍荒诞的政治和政权，就会和他们伟大领袖一起成为全世界的笑话。
2,我是个神经~ ~ ~ 现在爆想去横店！！！
2,我是冷场王爱幻想不切实际爱说谎。
2,我是孤~ 魂~ 野~ 鬼~ ~ 哈哈~ 我不要做孤魂野鬼啊1牡 羊--冒失鬼2金牛--钱鬼3双子--捣蛋鬼小精灵4巨蟹--爱哭鬼5狮子--王锺馗 6处女--长舌鬼7天秤--懒鬼8天蝎--复仇鬼贞子9射手--开心鬼10摩羯 --势利鬼11水瓶--孤魂野鬼12双鱼--酒鬼或是倩女。
2,我是杀手，老公是战士。。。。从上次经理会后，我对您夫人是越来越感兴趣了我和老婆正好反过来，我是皇后，她是国王，好吧~ ~ 我们一家是国王皇后和外交官我可并没觉得我是皇后~ ~ 在古巴比伦。你的星座是什么。。
2,我是棕叶你是米，一层一层裹住你；你是牙齿我是米，香香甜甜粘住你；棕子里有多少米，代表我有多想你。今天粽子节，大家一定要快乐哦!妈妈特意从广州带来粽子，一家子在家里煮饭吃，哈哈，好温馨。
2,我是要感冒了吗~ ？今天一天都打了好几个喷嚏了，鼻子也堵塞了，嗓子也有点痛···
2,我晕~ 咁 都爆满指数？我就是一悲剧啊~
2,我晕！我看到快90分钟的时候因为太卡就关了，足球果然是圆的。斯科尔斯补时头球绝杀对手
2,我更关心他的成长历程，看看这个社会是否需要负点责任，还有我们需要吸取点什么教训。不可避免，只有面对没办法，我们是并将长期处于社会主义初级阶段为自己的行为付出代价吧！
2,我曾经在某个大型儿童医院对面的超市的结账队伍里，看见一个小女孩想要一盒木糖醇。很小心的拿着一盒怯怯的看着自己的爸爸。而她爸爸也只是沉默的摇了摇头。小女孩就放回去了。那一刻我好心疼。当时跟我的朋友说，我以后生了孩子我一定一定要让她幸福让她可以拥有这些小小的愿望实现的机会。偶觉得有了孩子最痛苦的莫过于面对孩子的不断成长，然后发觉自己越来越力不从心，甚至于有点害怕。当然只是我个人内心的感受，不知道其他的父母是什么样的感觉。至于物质上的那些东西我觉得尽到自己的能力就够了。
2,我替宋太祖收了编剧你这妖孽
2,我最亲爱的，希望你能好好的！
2,我最大的本领就是逃避，眼不见，心不烦！呵呵！这点特长发挥在股市显得尤为彻底，TNND 。。。。今后的大盘还有活路没？
2,我最爱火箭熊了火箭熊！
2,我最爱的花海！我要把向日葵花海的灿烂带到每一个需要温暖的地方。
2,我最近帮着老太太哭来的。老太太陪我公公63岁到93岁，骨灰都打算混合在一起。孩子。“什么也没说，我只是帮着他哭。”
2,我有个不祥的预感，因为监管方的腐败和施工过程中的偷工减料。十年后会出现大量的民用住房倒塌事件。我的天，想想都怕！
2,我有在反省是以前骚扰太多还是最近没空骚扰，才给你们留下阴影了，因为这两天还有人梦到跟我吃饭，内牛满满，其实我人没那么好，哈哈……要真想吃食堂，下次来时请你吃个饱，不用带首饰盒的，而且绝对不给你吃鸡煲饭。我昨天回来后至少刷了5遍牙，结果今早起来，呼口气还是满嘴恶心的鸡肉味==# 友情呵.........
2,我有点郁闷，，，难过~ ~ ~
2,我有那么二吗？水瓶座。
2,我有鴨 屎綠 的!!!噢耶!!!竟然說 黑色的我像燒 焦了的鴨 子......那拦  ?
2,我本来就不喜欢短信抛开这段文字····天啊！花轮不是该和小丸子在一起的么！~ 鉴定完毕，转之~ 情绪一天变千回。你的爱情来了吗？
2,我本来已经睡了，但看见这个，一点儿困意都没有了！又难过又愤怒！: 睡觉前看的我想哭，请原谅我的粗鲁，我确实很愤青，因为我爱我的祖国却很痛心做为中国人的无知和越来越多的禽兽涌现，除了在这里骂声nmlgb 我无力回天，只是希望你不要连骂都不愿意[狗妈妈为宝宝愿挨烟头烫]重庆解放碑有条流浪狗，每次它怀孕或喂小狗需要吃多点，就会忍着被几个年轻人以食物为饵用烟头烫，烫一下，冒一股烟和伴随扑哧一声，血顺着她的背滴滴流下，狗妈妈痛的退后一步，而烫的人，满脸满意的笑。但每次它都会流眼泪。
2,我来到你的城市走过你来时的路想象没我的日子你是怎样的孤独拿着你给的照片熟悉的那一条街只是没了你的画面我们回不到那天你会不会忽然的出现在街角的咖啡店我会带着笑脸回首寒暄和你坐着聊聊天我多么想和你见一面看看你最近改变不再去说从前只是寒喧对你说一句只是说一句好久不见
2,我来审核一下~ ~ ~ 手臂居然有小老鼠~ ~ ~ 亲爱的们，这张照片明显是P 过的。不太成比例哦。我这辈子都没希望了我也想变这么瘦把我也变成这么瘦吧等我瘦下来就穿这样的婚纱结婚！！
2,我杯具了...喉咙痛+流鼻涕+狂打喷嚏=震的我肺都是痛的...
2,我杯具了……怀疑人生ING 我开始怀疑人生了。: 杯具了: 严重怀疑自己的智商: 。这么简单的答案，你猜出来了吗？好吧，我承认我了...
2,我果然是不受人待见的……杯具的总是我
2,我果然是根红苗正的中国人么噗正所谓，搞笑得嚟 ，又抵死！
2,我梦寐以求的出门多穿衣咯！
2,我每天后半夜都不敢睡。都说云南干旱不知道什么地方会有一场大地震。害怕。最近老觉着有震感...11点多的时候就很明显有...显示器都在晃...姑姑说椅子也晃了的...刚刚在微博上看见好多人都有感觉诶...不会还有更厉害的地震来吧...我家住第20层诶...
2,我每天都靠近，愿知道我的存在。今日我终于可以拥有的时候，我却想拒绝所有。原谅我没勇气。对不起，对不起
2,我没希望了，我失望了．
2,我没有呢不带这么打击人的……你应该就是吧，你们还是老乡，考虑考虑吧！你有这样的思想真的是一点希望都没有了，闭门思过去吧。。偶是娶不到这样知性的美女了，一个人面壁思过去呵呵，美貌与智慧并存的孙姐姐啊……在最新一期的< 第一财经周刊> 看到(看图)转白蛇团等众人
2,我没有看到木星，但我只知道我现在已经是冒金星，”目星“恐怕要降临了。凌晨两点半木星已行至天顶，亮得让满天星星失色。然而星空若只有这一颗星该多么寂寞，这样漫天星斗的夜晚才让人觉得格外美好，也竟然，在记忆中空气污染严重的天空看到了久违的银河。天空是真的正越来越澄澈。站桩过程中一颗明亮的火流星从我目视的正南方落下，很美。我相信，与它的相遇，不是偶然。
2,我没那种命啊～～轮也不会轮到我～～還 有安徒生的名信片～很棒的～今天吃超飽 ～晚安～～
2,我渴了我勒个去。。。我正进午膳中..真。。。恶啊柳岩的被央视拒播的超雷人广告-无语。。。。。。
2,我满目疮痍的故乡，: 目前陇南市万人被困，两当县通讯完全中断，希望大家发布和有价值的救援信息，现场网友也可以上传照片，以协助救援，请。【甘肃陇南特大暴雨致10人死亡万人被困】甘肃陇南昨日暴雨引发泥石流，10人死亡万人被困，两当县通讯完全中断灾情无法统计据昨晚统计数字，舟曲泥石流灾害已致1144人遇难600人失踪
2,我滴妈呀，我也怎么也在搜狐有微薄了涅。希望新浪出来为用户维权！复制？好可怕老大，你也被复制了不要脸了么都。。这怎回事？太震惊啦！我只有一个新浪微博。由我的律师全权代理维权事件，先发律师函，要求搜狐删除此微博停止侵权。请博友们支招，感谢！
2,我激活不了学校要求的网站注册，5555
2,我爱你，你太懂我们了，泪奔!!!!!但是，，这样喉咙受得了么！周笔畅广州个唱不请嘉宾一人独唱逾三十首歌。一人独唱三十多首歌曲撑足全场笔笔感性表白：“在场的每一位歌迷都是我的嘉宾。”笔畅。你懂我们。。。
2,我爱向日葵…我是一颗向日葵，浑身充满了阳光的味道。不抬头也知道，你在照耀。有人说，我垂首，是因为背负的爱太沉重。其实，那是我一低头的微笑。早安
2,我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。------三毛
2,我爱那个真实的陈翔，我爱那个没有距离感的陈翔，我爱那个说大黄fen 的陈翔……他还是那个有梦想就不觉得苦的陈翔，他还是那个把耳鸣当作音乐的陈翔，他还是那个最初的陈翔......我爱从小到大都用肥皂的陈翔，我爱说洗头膏的陈翔，我爱不知道Dove 是什么的陈翔，我爱纯朴简单节俭的陈翔，我爱懂得隐忍的男子汉的陈翔。可是我又好心疼那个陈翔，想把全世界最美好的东西全部塞给他。唉，心疼死了。那些一直用名牌一直扮潮自以为很高端的男生，其实他们永远比不上陈翔。
2,我爸也会这样子罄吹慕峁  矗  匀皇呛鼙  叩?.我和爸都没有小金库了
2,我爸爸就是地质系毕业的，我从小就很少见到他。我此生的最大梦想就是考考古系和地质系,去荒郊野外,倒腾东西.数月不归,与天地为友，可惜,阴差阳错哈,遗憾终生.1924年，李四光教授35岁，是北大地质系主任。别的，俺啥也不说了，不说不见得不知道。黄汲清，1924年考入北大地质系，大三写出震动业界的论文，首创大地构造理论，让中国人找到了玉门油矿。大庆油矿。文革中，他先被关入地下室180天，后流放五七干校。回来时惊发现自己的成果竟被冠于李四光名下，于是写信要求正名——为那些曾经的付出而正名，标志着一个民族的理性和良知。
2,我爸都看了好几遍内线了==哎大叔演技很好很给力的走好在天国要幸福内线刚才还在看他的内线，演的超好！尤小刚证实《内线》演员樊志起今年4月因病去世。樊志起1956年生，出道20多年，参加拍摄的影视剧超过500部。《半路夫妻》《晋昌源票号》《目击证人》《谁在说谎》等观众耳熟能详的热播剧中都能看到他的身影。
2,我爹总批评我不关心经济形势，没办法呀，实在一点儿兴趣都没有，财经新闻从来都视而不见的。
2,我特怀疑，这娃的号是不是他LP 在用，这话说得忒不像他的语气了我晕…你确定你是张杰？你转性了啊？还是我妞登错了号啊！哈哈刚发完去登机就遇到一个不知道认不认识的人对我说了句：过节好?????哈哈正面的东西来啦，大家要挺住啊：)我要起飞啦，你们有好消息要分享哦?从今天开始每天对自己笑一个，我要收集正面力量，大家一起来哦！大胆点咯，自己才是一切的开始！澳门我明天来给唱歌给你听：）
2,我猜是在拍需要人陪的mv 吗？？别这样好多亲妈啊~ ~ 82800:01:43...城市燈 火通明”這 無 聲 的夜，寂寞的我，需要人陪...“
2,我现在也抑郁呢...悲惨世界。。这袋鼠··做法有点像人类啊··怎么自杀呢悲哀··在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕。。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...via sunse
2,我现在发现我说错话了！哈，其实我国好多大好河山都波澜壮阔的啊，我也觉得没必要出国旅行。不过我觉得要达到这种意境有个省钱的办法就是去青岛咧就好像嘛好写意！露臺 。斯德哥爾 摩。一眼間 我又變 成了色彩控
2,我现在唯一很想做的就是好想能找到骆骆,求求骆骆你开机吧,好想抱着她大哭一场,什么都不想想,什么都不愿意想,好想就是先把一切都抛在脑后,痛痛快快的的大哭一场,因为我真的快熬不住了......
2,我现在好想睡觉，我错了
2,我现在尽量不玩手机，就把它当联系工具。我也经常手机充电玩手机啊···恐怖了00再也不充电打电话了啊啊~ ~ ~ 手机在充电？几天前，他在家中给手机充电。此时，电话响，他没有拔充电器便接听。几秒后，强大电源流过手机，他被击倒。父母冲进房间，发现他失去意识，手指烧焦。立即送往医院，但是到达时被宣布死亡。手机是非常实用现代发明。然而我们须警惕，手机也可能是致命武器。再也不要在连接电源时使用手机！
2,我现在没工作了工作能提供者有三：薪水、休息和意义。如果能三位一体，怕就是好工作了。工作是为了活着，并非活着是为了工作。——工作应该只是生活的一部分，给自己留些空间和永不放弃的东西。
2,我现在难受。
2,我疯了不是，因为听说何老师演紫薇，我下不了手: 其实主要是年龄问题: 哎！理念不合，虽然我有着现代小燕子的精，气，神儿和智慧，但我向往的是容嬷嬷，哇哈哈哈哈(扎shi 紫薇)哇哈哈哈哈靠谱的后海。。。。突然想起非典那年和一帮朋友在这里划船，我站在船头，即兴创作的一首诗震惊四座。。。真是时间如梭呀。。。。
2,我的09图片整理文件夹你在哪里。。。我09全年的心肝你在哪里。。。。
2,我的360草稿~ ~ ~ ~ ~ ！！！居然有人吐糟我的彩色不好看我就不上了。。。。
2,我的BLX 啊...泪...辛苦了啊啊啊啊啊啊啊啊还是有点痛。。啊啊啊还要天天跑宣传。。男人要好好照顾自己啊...811翡翠发布会。。又在回应富二代的问题。。还好我最后问了个大家比较关心的问题。我说阿峯 啊。你演唱会的时候膝盖移位了，现在好点没有。娃揉了揉膝盖对我说，现在还是有点痛。。瞬间我的BLX 碎了一地。。他走的时候我大喊了一声“保重”。。
2,我的iphone 在和我相伴一个月后被我落在出租车上。为什么我总是做这种事。。伤心。。
2,我的ipod 找不到了，我已经找了它好几天了，虽然不常听，但这是我和老公谈恋爱的时候，他送我的礼物，我敢保证，肯定是塞在哪里找不到了，绝对不可能丢了，我这马大哈的毛病也是该改一改了
2,我的sunny 不見 了...
2,我的人生注定与美女无缘？好看妞儿谁啊？分享图片一位漂亮女生哦！！！
2,我的会计又没过，我的心啊！！
2,我的办公桌就是在窗边，看来我是高危人群爱美上班族要注意，有研究表明，坐窗边位的人经常受阳光照射，脸上容易出现皱纹、粗糙、干燥、松弛、紫斑以及不规则的色素沉淀等，令样貌看起来老了十岁！法国贝桑松大学科学家指出，九成以上的皮肤老化都是由紫外线造成的。多吃维他命C 及E 的食物、外出撑伞和涂抹防晒乳液哦！
2,我的午餐有点惨吃一半扔一半菜全吃了饭剩了有点浪费农民伯伯我对不起你们呜呜呜呜
2,我的卡卡啊...
2,我的咽喉真的是发炎了，可怜啊
2,我的四凤彻底歇菜了~ 谁来救救它~ ~ ~
2,我的圍 脖有問 題 ，沒 辦 法評 論 evening ..................
2,我的声音是有多幼稚啊？什么叫小女孩小女孩！？见过这么上年纪的小女孩嘛！！！！
2,我的天，过得是什么日子，连手机彩铃都没了~ ~ ~
2,我的妈呀~ ~ ~ ~ ~ 哦买噶 哒我中午去取钱，被“对公业务”的英文版灿烂烂的惊吓到了！！
2,我的姐妹都是强人。。看看她今天晚上的指甲可惜偶滴指甲短。。。
2,我的姑娘们要累死了，状态极差！
2,我的字体很差，导出我的性格也很差吗一个人的字体，决定其性格一个人的字体，决定其性格；一个人的话语，决定其修养；一个人的行为，决定其品质；一个人的修为，决定其前途；一个人的轨迹，决定其命运；一个人的态度，决定其心态；一个人的胸怀，决定其仕途；一个人的血液，决定其亲缘。
2,我的家在东北,松花江上呐黑龙江老家啊……呵呵~ ~ 去年冬天俺还在松花江边玩来着那个时候还没想到自己会成为庚饭好整齐~ 百度韩庚吧黑龙江分会，松花江边被集体围观，哈哈……分享图片
2,我的小心脏太脆弱了，一到晚上就没有勇气看侦探悬疑小说，翻也不敢翻。就怕太精彩忍不住往下看，看到夜深越来越害怕。
2,我的小胃啊，姐姐对不起你~ ~ 明天会对你好一点的啦
2,我的微博控每天一篇从6日写到17日总是说需要3天,为什么?
2,我的心在等待，永远在等待同想看，要等到什么时候啊。。迟D 啦个么继续等..哎作孽.这个问题五年前我问过陈太，她说：“迟D 啦，有机会嘎”。5年了还不算迟吗？是不是要50年才算呢？哎，没想法了好想看热情压轴的视频，也不知还有没有希望……这张热情压轴的《梦到内河》有点小暧昧，貌似以前没怎么见过这张，倒是超暧昧那张总在眼前晃。
2,我的情人節 對 戒飛 了～((淚 奔........))
2,我的手。。。又被割破一道痕。。嗚 嗚 。。。不怕不怕，我比你強 。。。
2,我的手机的屏幕一直在我旁边自动的不不停的暗了又亮，亮了又暗
2,我的暖水袋是马里奥大叔的~ 哈哈哈宿舍要冻死人了…还要现去买热水袋！
2,我的润娥那花束，不会就是被呆子抛弃的那束吧O ~ 转自PTT 分享图片
2,我的电脑（单位)修好了，我有要远离有太阳的位置了~ 5555····我不想这样，我也想晒太阳啊！
2,我的眼泪也这样滚落过。。。唉，看着就心疼！
2,我的眼泪是笑容，陪你一起到天明，德意志，我把过去十年对足球的爱都奉献给你，哪里会因为一场失利介意再为你奉上十年的矢志不渝，哪怕你是西西弗斯的无尽悲剧，切格瓦拉的理想无情。我是坚强的人，眼泪只为坚强的你倒在终点之前而流，因为那座金杯已远逝彼岸，还要等待四年的流水光阴
2,我的眼镜今天光荣折断了腿，他陪了我好几年，当时被我花重金请回，着实珍惜了很久，今天一个不小心就被女儿给废了腿，明天一定带他去医院诊治下。
2,我的破手机什么都没有！我现在的手机主屏幕有有电子邮件提示，微博，天气，还有我常浏览的网页书签还有我最常用的联系人。
2,我的老湿总是教育我：平时不烧香，临时抱佛脚。。。。这回老湿说对了。。。。两点感想，1、湖南卫视主持人谢娜遭政府强拆，父亲被抓，向社会求助，那个著名的“最后没有人可以为我说话”又一次被证明2、大家不用处心积虑在微博上和外星人过不去，人民不需要被启蒙，人民很快被事实教育清楚。
2,我的草泥马蒙奇奇买贵了，泪奔
2,我的购买欲一直在永无止境地扩张，每个月总会冒出一样想要得到的东西...
2,我的贵妇宝宝咩…你给我消失！！！这么美哦。这个腿。什么隐隐约约的最勾人了。流鼻血了。救我。【photo by An 替】我心肝坐得可端庄可端庄了\ (≧ ▽ ≦ )
2,我的金牛双子星座此刻偏向双子。配图不错。我就金牛！心疼我一下吧一个人暗暗地加油就是他们受伤的痕迹....听起来让人觉得很心疼。。【十二星座受伤的痕迹】金牛个性有着令人舒服的一面也有令人着急的一面，舒服是温顺，做事踏实，着急是太过慢条斯理，他们非要绕个弯，多走一些路，等到完全确定了才行动，受伤的金牛正是因为这般稳定而倔强的个性，才不会意志消沉，而是更加努力奋斗，一个人暗暗地加油就是他们受伤的痕迹。
2,我的隐形富豪要飞去青岛视察他旗下的产业了...
2,我的麻将瘾又来了.为什么大家不约我打麻将~ ?????????
2,我目前没有喔。拿来以后对照。【10个亚健康信号】1、12点以后睡觉2、指甲有白点，脏腑功能失调3、指甲有竖纹，身体处于疲劳状态4、脸色不好有色斑5、体重突然下降，检查是否患有某些严重疾病6、想吃辣东西，紧张疲劳7、很少吃主食8、总感觉口干，阴虚或津液亏损9、总觉得疲惫10、经常手脚冰冷，身体末梢循环不好。您有吗？
2,我相信那一刻一定很绝望.为无辜惨死以及痛失家人的港人致哀.
2,我盼啊盼，我家隔壁那KFC 何时开张呢?望着我手里的KFC 优惠卷，8月31日就到期了，我可以把它用了吗?以下图片是山寨的..但我也去了不少了...
2,我看不行。是啊，所以我说可以办，但难。没有说不可能成功的话。充其量是个读者文摘的性质，办可以，办好办久难。微博杂志好主意这个好午后万达广场，和探讨《微博杂志》的出版问题，打电话来，表示对这本杂志看好。他说：能行！
2,我看你是曾滴閑 的么得事做嘮 我怎麼 沒 發 現 你還 有如此愛 好在南京大排档，，吃这顿饭，就为了看这一场唱戏。
2,我看你能逃到哪去！哼小样～逃避不一定躲的过，面对不一定最难过，孤单不一定不快乐，得到不一定能长久，失去不一定不再拥有。你可能因为某个理由而伤心难过，但你却能找个理由让自己快乐。早安
2,我看到的是.....簡 直就像靜 止了一樣 .....那我是不是太強 悍 了??【心理承受力测试】据心理医生说，此图片与心理承受力有关，你的心理承受力越强，图片转动越慢。
2,我看看还是洗洗睡吧，能免费蹭公共交通工具也不是什么好事亞 運 安檢 ，排到出年。有感同身受噶 ，頂 下——边个创作嘅 ，必须顶！
2,我看着像袜子！是打底裤还是长袜子？我要忍不住了！快点下课！我要笑抽了！话说这361的料子是不是不好，阳光下一照变透明了…周笔畅你太行了。。真的。。打底全套了。。。打底衬衫打底裤。。。
2,我看见了飞蛾扑火--是勇敢还是愚昧？
2,我看这娃挺蛋腚 ，人都不在乎了不真心整理-还做样子-还离不开她们哪个国家没有啊-别人不过是统一管理带证上岗-我们是到处都是-那年不严打多少年了-怎么现在还有-国民党的几百万的军队都整到小岛上了-这点事就整不了吗？小姐问：白天和晚【东莞警方绳牵卖淫女游街】我们的警方都是法盲么？人权何在？。。这两人还都是年龄不大的孩子，至少应该给她们起码的尊严吧。请问，以后她们怎么嫁人，怎么生活。。
2,我真塔嘛俗～纯俗
2,我真崩溃，等一个破版等到现在还没来
2,我真是不理解为啥那么多人争着抢着买爱疯，这东西要是好用也就罢了，关键还用的贼他妈费劲。
2,我真是越来越喜欢卡米粒了这种表情啊哈哈哈假如我不英俊了，你还会喜欢我吗？卡米粒：你就不能表这么热衷于毁容？舍英俊（捂胸吐血后退三步）：原来你喜欢的只是我的脸——这幅图已经被我恶搞了不下三种场合了......这次最心酸，每次黑舍瓦=' ' =毁容算个鸟，舍英俊以前是英俊哥，现在是英俊叔，将来是英俊爷！
2,我真的不想写关于我家小强的微博了。可一到每年的这个时候，为什么总会出现！！！！就在刚才，地点厨房，个头依旧很大！我依旧不敢去抓它！！！！！！
2,我真的很害怕接到朋友酒后打来的电话……
2,我真的想转。BLX 了。我可以断言，当今日本，没有任何一个男性艺人像他那样拥有如此众多的狂热fans 。。他并没有经常在电视上现身。。但他的歌声、动作、表情以及不经意间流露的温柔充满了迷惑人心的力量。。虚与实、清与浊、静与动、青涩与成熟、宿命与自由……一个将所有相反元素集于一身的混合体，这就是他。
2,我知道你为什么觉得好笑！我会生气的哦头先T 完《女人最痛》，笑坏我了。5系因为剧情好笑，系因为某个人，哈哈哈
2,我知道宝宝这会心情很糟，QQ 不回，电话不接，我好难过，我不就是在你不开心的时候陪你的人么，你什么都自己扛着，我好内疚好焦急。。。
2,我知道我再发的话，有可能会被扁，可事实的确是这样啊，我也没办法！——刚才买可口可乐的时候，打开盖子一看“送壹瓶480毫升原叶茶饮料兑奖2010066止”，哈哈~
2,我神早話 你一定中毒啦...哈哈，呶 页姓J ！我今晚給 ＜無 忘花＞征服了一峰二汶！正！
2,我竟然一条都不落!!!我太内向了!!!1、自己走路会很快；2、习惯晚睡；3、隐藏心事；4、喜欢有口袋的衣服；5、习惯抱臂；6、习惯冷战；7、喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8、喜欢写字和阅读；9、不爱说话或很爱说话。今天，你内向了吗？
2,我竟然又在加班进行中！是效率，能力，还是压力？
2,我竟然第12摩羯 座。
2,我竟然胖了又......看到这个配图的一瞬间，口水流了。。【10种瘦身蔬果，夏天减肥必吃】1.黄瓜、2.苦瓜、3.柠檬、4.西红柿、5.西瓜、6.葡萄柚、7.菠萝、8.奇异果、9.苹果、10.香蕉（@CHiuwaixb 投稿）
2,我第一次听到说……好吧，我语塞！他的酒量是海量級 的,所以第一次看到叩谝 粋 ? w 走的就是他.知道会喝酒不知道这样能喝酒。。。横着走。。。噗~ 茏 偶比ケ 绮档难 印?
2,我第一次按是變 超人，第二次按是變 瘦子。哈哈。我不按了。肯定准肯定准。第一次变成猫，第二次变成男的。。。我不活了！！！....................我按了两次都是变成禽兽。。。。这个。。准吗？我是变成“美少女战士”，美少女是不可能了，只能往战士努力了按一下键盘左上角的Esc ，看看你会变成谁？——我是“变成好人”。（via @ 子墨姑娘）
2,我简直不能说放任你哭泣...这比今天看的大地震虐多了不不不不是一个等级今天看电影没哭~ ~ 为毛我这个不懂爱情的小屁孩听这首< 你不知道的事> ,会内牛满面呢
2,我简直像把BRA 扔了不穿了今天在食堂吃了碗刀削面菁菁说她RUGOU 里都是汗这个天还要热多久啊？
2,我算是见识到什么叫倒霉透顶了，今早只有一个任务，配液透析，结果一而再再而三出问题，药品坏掉这种事都能发生，那么多瓶没事偏偏我用的就出事，透析袋又处理过头重做，氢氧化钠用完只好自己配，高腐蚀性啊，一加进去就冒烟了···到底我的厄运要什么时候才结束啊？真要等明年么？
2,我系张思玲宿舍啊!!老师好好客空调爽死了老师叫我地复核45班嘅 卷
2,我系肚饿噶 时候咩？？對 ～最怕被人拋 棄 : 真谓食唉: 對 !唔好激嬲 我!後果自負 .双子座、处女座、射手座、双鱼座。
2,我紧张容易拉肚子,睡晚了开始担心明早起不来,担心工作时没精神,担心这样下去身体会垮掉,结果我紧张了,肚子疼,更睡不着
2,我紧张想上厕所。我想看他帅帅的走红地毯。PPS 可以看直播。。。而且很顺畅！其实我真的很平常心但为什么看着广告我会胃绞痛呢。。。
2,我终于又粉丝啦···激动啊···
2,我终于发现眼睛近视的坏处了，看不见穿泳装的美女。。
2,我终于成功中暑啦~
2,我终于搞掂对鞋搞到手都瘸了
2,我终于要吧吸血鬼第一季看完了，第二季才出了三集······
2,我经常听人说遭遇这个鬼压床！刚才在床上小咪了一会~ ~ 突然又被“鬼压身”的感觉···好恐怖，我还在努力转身醒来，却怎么也动不鸟···！！好可怕！
2,我经常意淫自己同时身兼1家面馆+1间棋牌室+1只洗脚房+1个洗车铺老板，此生无憾我来说两句吧~ 要了解我的喜怒哀乐除了看还能被听到,开心它是HOUSE ~ 平静它是LOUNGE ~ 生气它是ROCK ~ 而TRANCE 是我想迷迷糊糊什么都不去想.....其实真的很简单...本周话题是职业与音乐,你能想像外表娇柔似水的护士小姐耳朵中是否塞着独立摇滚?又或猜想下收入微薄的音乐人,下了舞台兼什么职,来赚取上舞台的梦想金?有的超级乐手成名前当过股市交易员,理化老师..等.不红后潦倒只好去会计事务所打打字.不论你是音乐人或是职业人.来道道你的职业或是属于你的调调.
2,我绝对相信，总有些人不注意环保，而绝大多数的人还是环保主义者！我绝对不会这样对我的书本的~ ~ 太过分了书要是念到这份上，那真是自然界的灾难！某校高三撕书现场。。
2,我缺什么？得好好想想~ ~ ~ ~ 表面上最缺的是——金钱；本质上最缺的是——野心；脑袋上最缺的是——观念；对机会最缺的是——了解；命运里最缺的是——选择；骨子里最缺的是——勇气；改变上最缺的是——行动；肚子里最缺的是——知识；事业上最缺的是——毅力；内心里最缺的是——胆色
2,我肚子疼.不行了.我去休息会.
2,我肚子痛死了。。想到明天有那么多版要发。。我肚子就更痛了。。例假例假，不就是应该来例假的时候放假嘛！不然干嘛叫例假啊。。
2,我能做的只是帮忙。。。天天都有民怨，可谁能替咱取回公道呢。。。唉。。。益林的老家看看镇政府是怎么强拆的。看了让人掉泪我们老百姓的无力这样的政府还要得到人民的拥护吗？真是比强盗还要野蛮！这一切会遭报应的啊。我能为你做的就是
2,我能再睡会等下起来再写assignment 么我觉得我现在困的都快要灵肉分离了
2,我葱也不想的，江导盛情难却啊捧场新电影喧宾夺主
2,我蛋疼.....................
2,我蠢毙了，原来有三十一号．．．我以为流量来了害我用了手机上了一天的网
2,我表示你无聊到一定境界了这表情你用过的金希澈 (-┏ )噗，哥又开始半夜无聊的推了，寂寞哥100925希澈 tw 更新: ????(是啊是啊)
2,我表示呓 憬悖 愕 陌  驳簿低妨 艘 窒 硗 计?
2,我表示我家这个小地方连电影院都么有1月26~ ~ ！！！回家看切~ 电影版《武林外传》终极预告片
2,我表示神经病是要凑在一起的。
2,我被强退袄 ！
2,我被病魔打倒了：喉咙痛到出唔到声；又有几声咳！
2,我被震撼到了。。。唱歌算什么，美国10岁小女孩上来就唱歌剧，震撼了《美国达人》现场。
2,我要、。、我了个去……=口=为了发财> < 我眼睛已经花了，不能淡定了。看见了就转吧，据说都能发财！
2,我要你做我女朋友！！！！！！你的心是铁做的么？好几年了，还不答应我。
2,我要做这件睡衣·····那我要做毛巾！让我做你的牛奶吧。【沧海遗珠】-《留住昨天》。也许和你共同度过的昨天很少很少，但我们都尽力的用心的留住昨天，当我们白发苍苍，再来重新回味这份爱！当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记！张国荣-留住昨天-
2,我要养猫！大家给我推荐几种可爱猫咪吧，据说加菲、美短和英短都很可爱，我喜欢肥的、懒的、爱干净的、不闹的、乖乖睡觉型的！！！
2,我要回家!!!我已经号召学生界所有人士拨打了WILLSon 哥哥，你打左未啊号外号外.因为台风鲇鱼的原因.博文明天都放假了,我们都还没得放!各位还犹豫什么?0760-88322159拨打这个热线电话吧!!!
2,我要我要。。我对你们的各种u 盘都好有兴趣。。。可爱的拖车U 盘爱TA .就给TA 。并此条信息。将从的创意U 盘粉丝中随机抽取1位,赠送拖车U 盘4G 一个价值60元哦。获奖名单于10月30日18:00公布。请注意留意。
2,我要是跟跟后四位一样就好了~ 假如你的月薪是你手机号码后面的四位数字，是洗具还是杯具？你的生活会怎样？尾号0012的我连咸菜就馒头都吃不起了。。。
2,我要更文，TA 要么停电，要么突然有事得出去，要么网站抽了……老天爷，你是要天降大任于我吗？我担不起呢，给我正常点儿做个平凡俗人就得了，行不？
2,我要瘦十斤照例瘦十斤我要瘦脸就这样。瘦十斤照例瘦十斤=-=。T T 求韩庚的鲁豫有约的录制门票。。三年多了，还从来没有见过他录制节目时候的样子。。。。杯具。。。。最后照例来句，帮转的美女瘦十斤。。。
2,我要看十一眼才亮，结果没有人想看一眼。可悲，要看十眼才换来一亮摩羯 座。
2,我要被雷死了！极度癫狂的圣斗士星矢片头中文版，阿拉雷。
2,我要走了，继续去工艺室奋斗了！
2,我要逃命啊，在广州，我活不了几天，压力会把我压死逃学的、逃婚的、逃避工作的、逃离都市生活的、逃脱人情世故的、逃债的、逃避追杀的、从疯人院里逃出来的.....今天，你逃了吗？
2,我要钞票转点好运来11月份金星将恢复正向运行，会重新把目光投向未来，充满希望和转机，给十二星座均到来财运。送上摇钱树一棵，见后，心诚则灵。
2,我见过真人秀，现实生活中真有这样的人和事。不知道,反正每次用的都是你的牙刷
2,我觉得你是计划好的...呵...所以这就是传说中的我的走光照吗后知后觉爱走走吧···谢谢眼尖的你们···
2,我觉得只猫快喊了: 只猫猫好得意啊！: 哈哈此猫求生不得，求死不能啊
2,我觉得我每天都在休息太牛了！员工向老板请假，老板说后.....员工当场吐血............
2,我觉得陈晓旭就是为林黛玉而生的~ 哎，好一句花落人亡两不知啊~ 她是我看过的最像的林妹妹~ 不，她就是林妹妹~ 生日快乐~ ~ 感人间自是有情痴，此恨不关风与月。今夜我又悄悄来过悄悄化成了石上的花朵(来自: )我来过了生我管不了我的魂魄我把仅有的一世情柔投入在一块顽石天知道前世的我是开在这石上的花朵今生我已来过我的一生为谁而活我的爱太多太多多得我无法诉说只好空守了一世的寂寞今夜我又悄悄来过悄悄化成了石上的花朵献给陈晓旭生日
2,我觉得，我理论上应该是不会砸手里的，但是我妈怎么就那么着急……我郁闷，难道我看上去真那么困难……？？？！！！555555555555555
2,我角得我吃的真干净。汤都喝完了咸死我了。。。。。。寝室的都睡觉了。。我还是乖乖睡觉梦大鸡腿吧。。。
2,我角得，我要是公布我娘的围脖，肯定会有一群人去粉她。。老娘凶猛啊！哈哈围脖真的好恐怖，一举一动都在监视之下……太后刚打电话来，问我下月中她生日回不回哈尔滨，我故意逗她“不一定，说不定工作忙呢。”俺娘说“快拉倒吧，你围脖上说你都失业了。装啥忙啊？回来啊，现在的瓜果梨桃全下来了，好吃的不行。你就别装逼了。”。。。。。我崩溃。。。这词儿都谁教她的啊？。。。
2,我記 得我聽 過 ?
2,我认为应该参加，但捐出多少都是一份心意，一分不嫌少，一亿不嫌多，不该以贵贱多少作为参与公益的门槛巴菲特+比尔盖茨慈善晚宴9月29日开餐，你认为中国富豪应该参加吗?如果你是富豪，你会捐出自己50%财富吗？】截至9月29日13点，成为的粉丝+并评论此微博+至少3个好友，即有机会获得100元手机充值卡。获奖名单9月29日下午公布。
2,我认识一个。又是最后一名！摩羯 啊摩羯 ！: 屈居亚军，咱多豪爽啊摩羯 座。
2,我讨厌你，
2,我试了下我能！还说明你老了！事实证明，井小乔不是谁都能演的。而且，井哥，你很强悍！我刚试了一下，我真下不去。。。
2,我谨代表吴镇宇对高群书的话表示强烈不满……老爷，我为你哭一个哭一个6，中场休息的时候播放了《西风烈》的预告片，看不出剧情但确实够猛，暴力色情都有，全场掌声雷动；7，高群书说要打破内地看明星吃票房饭的现状，所以《西风烈》没明星，要么是演电视剧的，要么是过气的，要么是演别的戏里主角的跟班的……
2,我走在那片晴天把你再好好想一遍我身边温暖的感觉没改变再遥远再多变你的爱一直跟着我在我的耳朵小声说你爱我-晴天-经典之极！自己把自己说服了，是一种理智的胜利；自己被自己感动了，是一种心灵的升华；自己把自己征服了，是一种人生的成熟；自己把自己超越了，是一种人生的成就。受挫折一次，对生活的理解加深一层；失败一次，对人生的醒悟增添一份；不幸一次，对世间的认识成熟一级；磨难一次，对成功的内涵透彻一遍。
2,我越来越后悔没买3G 版的ipad
2,我跟以前一样还是很爱你可是说了还是一样我跟以前一样还是很爱你sad ....---"" 分手說 愛 你
2,我跟闺 蜜推心置腹的一段对话。我：你问问自己，你还是人么？狗才会扔下我不管一个人移民呢。你看看宝马，宝马都比你有人性吧？你再看看禽兽，禽兽都比你讲义气吧？她：……我：没话说了吧？感到羞愧吧？她：……我：现在后悔还来得及，去，把签证摔大使脸上。她：操你妈！
2,我身材已經 嚴 重走樣 了..................。①比18岁体重重5kg 以上②吃饭快③体重没变但肌肉变松弛了④吃个不停，包里总有零食⑤爱吃油炸食物⑥腰围除以臀围大于0.76⑦爬楼必乘电梯⑧不断减肥又不断反弹。6个是或以上属肥胖人群，该减肥了；3—5正在向肥胖靠拢；2个以下为良好身材，请继续保持。
2,我躲过了地震，躲过了雪灾，躲过了洪水，躲过了泥石流，谁能保证一定躲得过下一次呢？我想回家了，即使死了，也想陪在父母身边！
2,我还很蛋疼的去查了1977年黄金的价格，算了一下买房才是最好的投资。。。33年前，四川的汤婆婆往银行里存了400元钱，当年这笔钱能买1套房子、400斤猪肉、1818斤面粉、727盒中华香烟或50瓶茅台酒。今天，汤婆婆取出这笔钱，连本带息835.82元，仅够买420斤面粉、69斤猪肉、40盒中华香烟或1瓶茅台酒。
2,我还是用这句话来回复你：虔诚的心是会用自己的言行举止来弘扬佛法，卑劣的心是会用佛法来宣扬自己。更可悲的是外解了佛法还大言不惭。佛性不存，何渡众生？写真即是真实的写照。展现最真实的自己，时下最时髦的一个字“秀”，秀的孰真孰假就不得而知了。
2,我还曾经在北京的联合会杯场边看到敲锣打鼓的居委会大妈呢。。。而且比赛是在室内。。。莎娃每一次挂网的欢呼声都大于双方一个精彩的RELAY …所以我贼不喜欢看在中国办的女子网球赛！
2,我还没吃早饭。。饿要淡定，否则蛋疼谁这么闲？这个。。一盒奥利奥啊。。给我吧，我饿了吃奥利奥的最高境界~ ！扭一扭。此人绝对技术流
2,我还没送过机呢。刚送走心肝亮点在下面宝贝儿不让发去了的都懂
2,我还碰到过更绝的~ ~ ~ 两学生~ ~ 。。。这有什么。。。。？？哈哈，那个不属于我们这次要讨论的范畴。这个好常见!我时常看见的是男人情不自禁的在大街上摸女人屁股--
2,我还要回去吗？请各位给他配一句台词！
2,我还说这届世界杯没进球没冷门没意思，可你西班牙也不要这样伤害我脆弱的心啊
2,我这个年龄是否还可以允许自己整一个这样的装置套在iphone 外泥？Kitty 的iphone 手机壳，好Q 啊！！国内翻版太多了
2,我这种表面大喇喇刚愎自用实则敏感脆弱ging 到死的个性迟早憋出内伤。。。苦闷悲从中来
2,我这该死的血型正是蚊子所爱
2,我那个时候偷过同桌的小人书.结果被发现.从那个时候起,我就再也不偷小人书了.小时候去看一次，需要去县城的！对我来说很奢侈的一件事！小时候真的太喜欢小人书了.那些连环画,都看破了还要看上n 次.自己去看的吗？70后的人周末生活除了踢足球，打篮球，跳皮筋，弹琉璃弹，再就是去小人书摊，生活单一传统，在红色教育很深的那个年代，让他们养成了遵守社会规则，做人做事守规矩的显著特点，小人书里大文化，而且都是中华民族的精华所在。
2,我那桌是紫色的呢？kerobe 的婚礼，可爱包装的喜糖，两人最幸福的时刻，我都被感染了。。。
2,我邪恶的想：）下半身呢？★【赤裸的包裹——人皮卫衣】穿这样的卫衣上街，不要太潮啊！回头率不要太高啊！
2,我郁闷了~ 咋就是弄不好呢！！！！！！！！
2,我郑重的告诉你，不要沉迷于花心的人，我之前的经历就是最好的证明我流着心里的血，眼睛不想再睁开。我想你，想你只是我一个，想你会是爱我的一个，想你眼泪也淡淡落下.。谁也让我不要爱你，不要爱花心的人,怎么我一点理性也失去了？感性不该感性的时候却独自哭泣。
2,我都唔知讲咩好嘞...感动到一塌糊涂怀念哦啊啊啊啊啊很怀念好怀念...快来睇~ 我地噶 一中~ 宜家睇番呢个视频，我都系有想哭噶 冲动！可以相遇，真系一种好不可思议噶 缘分。高中你好，高中再见了。
2,我都好想揾 人同我去吃寿司宴啊...。
2,我都想去啊！！！下午去书展！
2,我都想林峰擁 抱我惹你生气，才有机会去哄你。
2,我都感冒，巧新虎哇喎 病左~ ~ ~ 巧新虎~ ~ ~
2,我都懒得把截图单独发……也懒得拼起来发……唔……所以我小雷讨厌！！！装可爱无条件转载！
2,我都接受吾到囖 点睇都女人过我喇...我接受唔到咯
2,我都替他蛋疼。。。看你得瑟，一失足成千古蛋疼了吧。。。。。。。【动图】
2,我都未拍过d 成日打电话嘅 拖~ 打呵欠怡男人!...........女人！…………男人們 好好學 習 下啦~ 学习啦～情侣讲电话！超正，拍过拖都会同意的！
2,我都梦到某人···俺想见距哇···1、知道吗？那个人出现在你梦中是因为那个人想见你；2、梦见了某人，梦醒后就该去见他，生活就是如此简单；3、“你怎么来了？”“因为我昨晚梦到你了。”这是多么潇洒的人生！
2,我都留了四五年短发了，怎么想到还会回到扎头发的那天啊，要提前半小时起床了??
2,我都系想去食木村广州---大禾寿司鱼虾蟹午后の 优惠碟碟￥3元1件PC 详细点击：
2,我都要泪奔了就快结束了，一直刷屏手现在开始有点微微颤抖。宝宝终于在这一晚彻底释放了，哭吧把开心的不开心的都哭出来吧。我一直忍着没有给雪打电话，我想说听听也好，但我还是不想打扰她们，让她们好好享受这场生日盛宴吧，我在远方祝福你宝贝，你要知道我永远是爱你的。
2,我错了。我写成chan 你身边有这样的人吗？明明是土生土长的中国内地人，非要把英文名的姓改成港式拼音。比如，姓吴，他不写Wu 而写成Ng ，姓莫，他不写Mo 而写成Mok ，姓郭，他不写Guo 而写成KWOK ......我知道这是国际通用，但你的中华人民共和国护照上也不会这么印吧？名片上印这种港式拼音，是觉得自己特有面儿还是怎么着？
2,我错了，是花王ASIENCE ，跟资生堂木关系好像，似乎，曾经看到过除了金色，白色之外的颜色，但是，可是，应该是不是粉色的八，在香港买的时候，是看到过有第三种颜色滴到底有几个颜色啊。。。头发长现在越发干枯分叉一把荒草，求解决办法~ 泪求谁看到都出点主意吧~
2,我除了神奇还是想不出别的词形容(-┏ )知道你很忙，也许看不到。不过还是想转给你，想让你知道，其实韩饭，也真的很想你。PS：manful ，韩国SJ fan cafe 。刚才打开manful 的时候，被版头给震了一下--
2,我靠好险！！！詹姆斯我爱你！！
2,我靠！美丽是她噩运的原因。。。想起来《悲惨世界》里那个守街垒的青年领袖被枪杀时，一个士兵扭过头去说：我感觉自己在枪杀一朵花！
2,我靠！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！快来看！！！！！！！！！要死了〒 ▽ 〒 ！！！！！！妈逼！！(ノ =Д =)ノ ┻ ━ ┻ ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
2,我靠，我爱世界杯，美女都豁出去了？中间那个小了点再来一张吧蜜糖们，为了兑现那晚巴西VS 荷兰输球就贴清凉照滴承诺。丫丫我~ ~ 我~ ~ 我就丢脸奉片啦！！
2,我靠，深了...: 唉，和你说不清
2,我顶。。。哈哈哈。。。。。我承认我崩溃了...这英语歌，听一句俺就崩溃了……via @ 渔饵
2,我预料到了这一切，就是没预料到自己也被封了。当然不会啦--今天我说的最多的一句话
2,我骄傲！爱心猫希望政府机构廉洁，真正为灾民办实事~ 希望钱以致用希望钱真的是用到该用的上再为黄晓明转！同时希望钱能够真正用到实处黄晓明第一时间联系到甘肃省副省长了解灾情，并捐出20万直接打入舟曲县教育局帐户用于灾后学校的重建。
2,我，回家一次花几千，==感动.....每年回家过年就行”父母要的其实就是那么
2,我，心肝，不行了我又要哭了绝对泪点！互相递纸巾中。。。上个星期的此时此刻。。你说“这是今天最后一首歌了。我希望它也是一个新的开始。跟我一起唱哦。”“回忆的画面记录的语言爱始终是你手中长长的线。”看着你踩着18CM 的高跟鞋一步一步的走。你说“看我走路有没有吓到？要不然在你们面前摔跤多丢脸”。升降台渐渐往下。我再也忍不住了。内牛满面
2,我～不要数学～史上最纠结的时钟。。。我哭了
2,或者系咯！！
2,或许对他们来说，没有什么能化解那样的仇恨什么才可以化解这样的仇恨？车臣“黑寡妇”，俄罗斯的死结，仇恨要多少年才能淡去……我现在只有一个梦想，一个任务——在俄罗斯的某个地方引爆自己，最好就在莫斯科。”Kowa 说，“尽可能多地夺走俄罗斯人的性命，只有这样才能阻止俄罗斯人屠杀我的同胞，别无他法。”
2,或许我恶毒了......某同事长得真像只怪虫子.....狰狞的让我联想到《变形记》....我这祖国的稚嫩的花朵啊~ 遭受如此视觉摧残
2,截止至今日为止，已有11837粉丝参与活动，谢谢大家对此次活动的支持，同时期待更多朋友能传递爱心接力棒，让小拉吉重建家园的梦想尽快实现。【添砖加瓦爱心传递活动，支持玉树家园重建】
2,房子屁民都流鼻血啦强力推！太应景了姐看哭了撞墙去别人不懂的伤，昂着头我不去讲……太现实了
2,所以不要近视~ 囧 ~ ~ ~ 竺婵炊家?!侧面看就要！前面看那就要
2,所以会一直这么穷哎有人性的只有那些贫穷的人
2,所以必须好好努力....所以才更加喜欢…无这个平静的说自己刚发过病劝大家要好好把握，那个又满不在乎的拿自己的伤口开玩笑给它起小名。伤了多少次病了多少回被你们一说就好像说今天天气真好那么轻描淡写，回过头还是玩得那么疯笑得那么傻。能有你们的半分坚强就好了。
2,所以我在二度毕业前万分珍惜校园生活秘密毕业后你才知道------：毕业后才知道原来学生花钱最大手大脚；毕业后才知道原来学习是如此那般的重要；毕业后才知道原来大学生活不应该有烦恼；毕业后才知道原来宿舍生活挺好；毕业后才知道原来食堂打饭的师傅都比老板友好；毕业后才知道上学是如此的美妙-------！
2,所以才是林俊傑 呀~ 林俊杰，老歌新唱怎么可以这么好听呀林俊杰828上海站自弹自唱翅膀+记得+会有那么一天
2,所以才那么瘦，身体也不好啊无自2003年6月30日制作首张专辑起，六年活动期只有32天休假，2004年和2005年全年无休，2006年休息五天，2007年休息一周，2008年和2009年各10天休假。一连串数字让人深感无奈，难道这就是站在顶峰被各种光环笼罩的他们应该承受的吗？
2,所以花钱进监狱，被洗脑，被改造没办法！没的选呀！出国又没钱！这与送孩子入狱有区别吗？还星夜兼程的昨晚12点拍摄，锦秋国际大厦露宿的送孩子来北京上大学的家长，可怜天下父母心。
2,所有为民族事业献身的人，不朽说过，要去拜祭他的
2,所有人都在放假我却在工作！这两天好累哦！全身都散了！
2,所有女人的幻想破灭了。。。吴彦祖结婚了……
2,所谓的00后那。。。新的一代啊╮ (╯ ▽ ╰ )╭ 太有压力了~ 00后聚会太有压力了我们都……
2,所谓的产品改造升级呀……。因为攻城掠地容易得到奖励，所以经营维护就慢慢被淡忘。到产品上，就变成bug 的修复被慢慢的忽视，资源和精力都投入到所谓的新功能上了。
2,手下只有自己的小弟手下只有自己的小弟。”转
2,手指尾仲系痛，，我系米要去医院睇下呢？~
2,手机摔坏了……
2,手机没流量了。噢，卖嘎哒。何等悲催。。各位想我的时候就发信息给我吧。我爱你们思密达
2,手机通讯录备份到电脑了~ 就把旧手机格式化了~ 结果，我找不到扔哪儿了。这……
2,手機 冇 電 冇 得影人唯有比人影我后面条友仔好风趣
2,才刚回到北京，我就想老爸了，想芥兰牛肉了
2,才疏学浅，完全不会1+2,2+4,3+6,1+8,2+10,3+12,1+14,()？欢迎本微博写下你的答案及理由。
2,才看到这个弟弟，有你，上海的冬天不会冷谢谢爆料,做演员真的好辛苦,俞灏明为了拍这部戏暴晒了几个月,在中秋佳节还亮着膀子赶拍戏,看旁边人都穿两件了累了一天困了感觉开车的时候也恍惚。补上昨天遇到的快男俞颢明开始在克丽提那里做脸他也在店里取景人潮人海在望京拍什么8090向前冲天很冷他拍的时候穿背心在外边很敬业所以我也要努力都会好起来都会习惯不是么~ 呵呵大家晚安
2,打完球回来第一件事我就在想，我的大拇指跟住我甘成日伤害佢 噶 人，以后的日子怎么好呢？然后再发现我的药膏用完鸟，可怜的我大拇指Amen !
2,打完羽毛球攰 S 咯...........
2,打开的门是打开的心吗？走进我心里，那里有个爱情童话～分享图片真的我很想你。
2,打滚要帅帅滴王囧 囧 回来以照片為 證 ！
2,打电话问问客服姐姐吧HELP !HELP !有谁认识联通技术部的人员吗？有盆友告诉我，通过技术部的后台是可以找到我现在这台手机的位置，顺藤摸瓜找回手机的。。他认识的盆友就这样找回过自己的手机，可是我没有这方面的盆友。。微博力量大，谁认识不？帮我个忙呗！！！谢谢啦！！！
2,托姐语录：果少晚上想吃东西，托姐指着坐在一旁的我，对果少说：“亲爱的，如果我们不能节制的话，就会跟他们两个一样了。”我勒个去。。。。。。我要吃猪肉粉
2,扩散。。。帮你转！太可怜了..帮转,问题是现在的滚动新闻全不动了,根本不知道具体情况如何..天佑他们锕 .求救！！该大楼2103室一位70岁左右的老妇人及她的有智障的弟弟还没有任何消息。他们的子女都在国外，现侨联正在寻找他们的下落。。。请大家帮帮忙了！！
2,找不到东西就会打电话给你真的像前妻
2,找不到便宜機 票呀...痛苦ING ......
2,找到后请通知大家一声【小孩走失，新照片，请】看到这篇寻找孩子的文章,我看后觉得应该做点什么！孩子是娘的心头肉...潘敏,五岁,女,于2010年4月12日晚20点到21点,在金华市孝顺镇塔江山夜市失踪,失踪时身穿梅红色上衣,黑色裤子,黑色鞋子,如有知情者请与潘先生联系15957955689---0579-82964157,请各位网友互相转载,谢
2,找呀找呀找理想理想在哪里？理想在哪里？理想在我们的作文里。你当科学家呀，我当解放军，没有理想的小孩，没出息！【哐哐哐动画--你的理想呢】
2,找工作的时候有女生因此感叹，“门门都得A ，不如一对C ”，潜规则的威力由此可见一斑
2,把三国杀online 卸掉……还是真人好玩
2,把书都看完了今天一天无聊地在网上爬明天不管怎样一定要去popular 带本书回来才行
2,把人都搞这这样了，还供欣赏黄牛党被当场捉住，可怜的孩子被母亲利用去卖票
2,把悲剧当成调侃的娱乐新闻。。。。。唉。“事实证明，菲律宾特警若要赶超中国城管，大约需要十年时间，面对顽强的中国制造，菲方惨败。”（逝者安息）@ 疯狂卫视
2,把我的杯子摔碎了、、。碎碎瓶安！
2,把自己等成一座雕塑寂寞，抱枝，眺望。娘子，你何时才能回来，相公等你
2,把钥匙弄丢了。。
2,抓紧时间...有爱情的提高质量，没爱情的制造爱情也要提高质量...电影《罗马假日》中，男女主人公在一起的时间其实只有一天。《山楂树之恋》，老三和静秋真正在一起的时间加起来其实不会超过一个星期。人一生即使活100岁，也不过是千万次轮回中的一次，也只不过是亿万年中的一瞬。所以人生在于质量，不在于长度。爱情也一样。
2,抓紧时间上网啦，搬回学校就没得宽带咯
2,投反对票的同学，哪怕你一生普通，在你投出反对票时，你已然成为伟人。“雷梦佳生命到此结束。”不是所有的投票都体现民主，有的投票是独裁的帮凶。投反对票的同学，哪怕你一生普通，在你投出反对票时，你已然成为伟人。
2,投资和消费！说得好！很实用。你去哈佛大学上第一堂经济学课的时候，只教两个概念。一是，花钱要区分“投资”行为或“消费”行为；二是，每月先储蓄30%的工资，剩下来才进行消费。哈佛教导出来的人，几乎都很富有，并非因为他们是名校出身、收入丰厚，而是哈佛培养了他们的财富行为。
2,折腾了一夜，今天还得上班！
2,折腾了一天，白天忘记给妈妈电话了。。。。
2,折腾了一整天，终于回到房间囖 。不过真是不好意思，我走了两间超市没买到某人嘱咐我买的某物，只买了样替代品。希望某人不要生气哦。
2,报道报道！处女座这么v5 啊我是处女座的…要请我吃饭的请吧,要爱上我的爱吧…哈哈…处女座的，报到了，我请你吃饭★狮子：爱上处女座？？？这种转运法？谁是处女座？约处女座逛街
2,抱一抱啊抱一抱李炜哥哥抱着我，可是被爸爸照虚了旁边又有人嫉妒了~
2,抱歉，我是不理解你说的意思！和你无话，，，走，，，送大爷！思维，难道用脚在思考。也说一方水土，一方人，一方同心圆的上古思维方式，，，
2,抱着电脑大哭啊~ ~ 这仙气何时给我点啊2.59亿的一张纸，来沾沾仙气！！！
2,抽到簽 名書 的機 率好小哦...我比較 想要臺 版的呢...力宏恋爱通告影像集+王力宏导演练习曲内地版，歌迷会特别协调签名书400本，去歌迷会查看定购方式吧。会服将在28日邮寄，请大家注意查收，另外台版专辑正在等王同学排时间签名，大家耐等待哦。
2,抽烟必备条件之一：露出无耻神韵。。。
2,拆开拼上貧 僧是不行的了......不死心的施主们,儘 管試 吧......
2,拉丁舞精英患病不愿拖累父母跳楼自杀，尤其是临死前给妈妈跳舞那段，哎
2,拉开窗帘让阳光照进我就是早上起床很痛苦的人越冷越痛苦....马上补充甜食物，如香蕉、苹果，大脑主要靠葡萄糖。?投稿
2,拉肚子拉的屁眼快爆掉了
2,拍不出叫人印象深刻的东西了...悲哀！
2,拍了一个Siberia V1 后，我竟然神奇地用一小块透明胶布将我的A90 给修好了。。呃。。纠结了
2,拒不完全统计。我今天又得陪着熬到十二点了。明天人家还让我九点就来。话说，你们上班我在。你们加班我在。你们下班我还得在。我是超人啊？这两天就这样吧。明后天可能要去考驾照练车。再加上老二要结婚要帮忙。我的人生啊。怎么就不为我自个服务一下呢？每次都说别管他们管自个每次都不行~ 呜呜~
2,拜一拜。【今日是农历9月19日--观世音菩萨出家日】观世音梵文（Avalokitesvara ），意思是“观照世间众生痛苦中称念观音名号的悲苦之声”。观世音菩萨为正法明如来再来因大慈愿力安乐众生故，现作菩萨，与文殊菩萨、普贤菩萨、地藏菩萨并称为四大菩萨。大家来拜一拜吧，会有好运的！
2,拜国家领导人所赐，这段时间真是太累了~ ~ ~ 连续上班两个礼拜，终于可以休息一天了，睡觉时间已经超过10个小时，然后，然后，头晕。。。
2,拜完月光光，等埋家姐翻来就的“打开食戒”，可惜今年某螺食
2,拜托。都是XXX 的好不好。想太多拜托。都是歌迷送的好不好。想太多。哇大丰收周笔畅我佩服你不要钱的你拿这么多心肝你这行李也太多了。。。请问你是来上海批发拿货的吗？？。。。。
2,拜托这个不是姐姐好伐！不过也算名人了。
2,拥有爱情的时候,别去碰暧昧~ 能牵手的时候，请别肩并肩；能拥抱的时候，请别手牵手。能相爱的时候，请别说分开；拥有了爱情，请别去碰暧昧。早安
2,拨打138的移动充值电话，闭着眼竟然拨了那个再也熟悉不过的电话。电话接通前慌乱地挂掉。。。。。。或许是我表面表现得太坚强了。。。其实内心中还是有块软骨头。。。
2,拼死去赴一个约。
2,拿得到嘛~ 咳咳咳~ ~ 老刘同学快点把你家阿毛接去北京！！！我还指望她给我带照片和签名回来呢~ ~ ~
2,拿破仑在大海里裸奔，，，，哈哈，这个还真有可能发生过啊。。。。。囧 z ....小龙女在校长办公室....洗澡....这是什么情况？！小龙女躺在针尖上吃晚饭，这貌似比较符合，那丫头躺在绳子上睡觉呢太可笑了咧！！我是刘备在WC 吃完饭。。。你呢？【看看用自己的生日造出什么句子】用自己的出生年月日末尾数对应数字造句。
2,挂着俩QQ ，上面天气预报的温度差5度。。。同事说，一个是室内温度，一个是室外的
2,挖一记鼻孔，甚为满意2010年是属于双鱼座，甚至过后的十几年都是双鱼的，主要是海王星即将进入双鱼座，这将会持续十几年！作为双鱼的守护星，影响是巨大而特久的。当然，天王星2010年还在双鱼座，天王星过去几年也给双鱼带来积极影响。同时，木星经过双鱼座，并与天王星相合，这也是极佳的行星方位。——真的吗？
2,挖挖挖【泰国警方在曼谷Phai Ngern 寺发现2000具婴儿尸体】附近居民投诉闻到恶臭，警方在寺庙的太平间内发现至少1500具尸体。一名女性被捕，她承认自己受雇于几间诊所帮忙运送尸体已有七年时间，在泰国堕胎是非法的，只有女性是被强奸怀孕或者证实胎儿有先天性缺陷才能进行堕胎手术。阿弥陀佛
2,挡了官老爷的大驾被狗腿子暴打有没有青天大老爷路过啊路过么捧出尚方宝剑主持哈正义都21世纪了封建社会那一套还在上演谁他妈说历史的车轮总是往前的。。。！！心酸，辛酸！一位是宁捡垃圾不违背良心的可怜人,一位是只会贪赃枉法欺压百姓的官员!谁的人格更值得社会尊重?
2,振奋人心的好消息！谢谢啦紧急通知个事儿，明天上午我会发个特那个啥的微薄，你觉得几点发合适？非常那个啥的微薄哈，就当天上掉下了俩馅饼儿吧，还是肉特多的那种。憋死我了，先不能说，祝大家好运吧，只能说到这儿了。。。。
2,振臂一呼我是超人请关注我吧结果飞来了一筐臭鸡蛋
2,挺了。为香港遇难同胞。。。。梁先生为了救梁太遇难，梁太欲追随而去，念及车上的三个孩子，挺了过来。结果，两个孩子昨晚当场丧生，另一个重伤的也在今天伤重不治。。。梁太！要加油啊！全世界都在挺你！
2,挺准，115分128分【诺基亚公司性格测试题!....比街边算命的都准10000倍...】注意：每题只能选择一个答案，应为你第一印象的答案，把相应答案的分值加在一起即为你的得分。
2,挺想去看电影的。。
2,换WP 嫉妒小臉 嘎嘣。。。这小脸。。。羡慕嫉妒没有恨。。本来就小，这下更小了这脸怎么可以小成这样
2,换了新车把.明知腿会痛还是忍不住出去骑了...哎~ 周4的1000米怎么半.明天又有新东西来了.肯定又会忍不住的..怨念
2,换办公地点了，在高速路边一个到处是仓库的地方上班，连饭馆的影子都看不到，同事说附近有一个卖吵饭的地儿，但是饭就真不敢恭维了。中午同事给带了一份蛋炒饭，吃了几口实在吃不下去了，想着以后每天要吃这个我就后怕，突然好想我妈！
2,据我们分析，也是你老盯着屏幕，才会晕车的！哈哈，用I5 笔记本+G3 上网卡写报道，用N8 发微博，时刻不得闲的哈。希望有一天，记者们说：我在车上发微博，哪有空写报道啊……我是在车上写报道来着。。。哪有空发微博啊。尽量少在车上看手机。在大连出差期间和都先后出现晕车症状，经查，二人均在大巴上长时间盯着手机屏幕。至于长时间用手机是围脖控还是其他原因，没有再继续深入调查。
2,据报道，有关部门要求封杀“凤姐”此类的“三俗”节目。不知道其他以自居丑闻而上位的、家丑闹成国际新闻的人、比“凤姐”还恶心的人该如何？貌似正在跟封杀反动的欢露大脸呢。大概这就是某些地方的是非道德标准。价值观输出。
2,据最新消息：被劫持人质8死7伤。据生还人质说，其中一名死亡人质是被警察用铁锤砸窗户时误伤致死。在最后的紧要关头，是人质们奋起反抗，打死了劫匪。但仍有7名人质被劫匪扫射而亡。——悲恸啊，这一天如此煎熬，那么漫长，现实的残酷总超过任何大片。鬼节前的恶行——8月23日，菲律宾一名想复职的被辞退高级督察在马尼拉持枪劫持了一辆客车，车上载有25人，大多是香港游客，至今晚19:37，據 马尼拉電 視 台引述成功逃脫 的旅遊 巴司机称，除9人获释外，其余被劫持的15名香港團 員 已經 全部被殺 。（车门口为劫持者）
2,据知情人士消息，今日上午湖南永州市零陵区法院在庭审过程中发生枪击事件，一名当事人持枪扫射，导致三名法官当场死亡，三名受伤，疑犯当场自杀。更进一步情况正在进一步调查中。
2,据美联社消息，搭载有波兰总统卡钦斯基的波兰图-154飞机今天北京时间1500在俄罗斯西部坠毁，据波兰方面迄今发布的消息机上130人全部遇难。据称，飞机是在降落时撞树后解体坠毁的。机上还有波兰陆军总参谋长、国家银行行长和波兰外交部副部长。.......杯具......
2,据说今天不限单双号了~ ~ 据说今天开始上班了~ ~ 据说今天又要堵车了~ ~
2,据说我果了……求安慰……球红包。。。我精神上支持西班牙的啊。。。尾毛要帮我下德国# 1365内小咩
2,据说是中国笔画最多的字，达56画！
2,据说是真的。求证！上海大众总经理刘坚、公关总监曾家麟以及随行共四人17日在甘肃敦煌发生重大车祸，不幸全部罹难。据悉，上海大众正在当地举行大众品牌经销商会议。目前所知，刘坚等四人乘坐的车辆是与一辆土方车相撞。
2,排。。。这孩子成长了，但心底里的那份纯净，那份踏实，做任何事情的全力以赴。。。一直没有变。。。排的围脖：…其实你根本不需要在这个舞台上去挽回什么东西改变什么人的看法，对面的那几个人三年前怎样，现在也还那样而你早已不是三年前的那个你，有些事不要强加给自己，过去的事就让她云淡风轻...你已俨然王者风范，我们都欣喜的看在眼里，放轻松，你得嘅 ！
2,接完斯人电话，同事问我是不是哈尔滨人。。为啥如此纯正东北口音。我那个汗啊。。他们对我的出处从南京一路北上到了哈尔滨。。。好吧。我是土生土长长三角人士。。方言属于吴语系。。。这些年在外面把普通话混的。。。
2,推荐一个老上电视的李子勋老师，他也开微博了，希望能帮到你。我开始厌学了，谁能救救我？
2,推荐下照着做了一遍，舒服多了每天锻炼五分钟，幸福生活一辈子。。。
2,推荐为人民服务的迎大家登记或者直接关注亦可每一次转世都是为了更好的涅槃 ！已转世名单137::截止2010年10月8日21：04分共收录转世灵童256位
2,推荐以后看舞林争霸怎么办！看奇妙的历史怎么办: 完了,以后人生是黑白的...: : 翻译公开课也是很重要的: 为什么呢？太可惜了【中国字幕组的未来】人人影视(YYeTs )网站因一些原因已被关停。其此前主要为美剧提供下载及字幕，年初转型只做字幕，翻译耶鲁等大学公开课。其站长表示目前最缺的是资金，但认为分享的精神永远不会消失。由网友自发组织的字幕组可谓命运多舛 ，曾有组长悲鸣，“中国没有字幕组了，全死了。”(今日早报)
2,推荐兰兰。美哟！我国著名的体操队员开微博啦！她在高低杠上的“团身前空翻越杠抓械 ”动作被国际体联称为“下世纪”动作，并被命名为“莫式空翻”。快来关注吧~ ~ ~ 这张照片是自己比较喜欢的，先来分享一下。不过现在我的是在学校宿舍里，不停的打蚊子
2,推荐的，微博控加制服控，谁说我今晚不重口味的了？
2,掩耳盗铃家丑不可外扬。我们都喜欢看别人笑话，到头来被别人笑话。五十步笑百步大连海域漏油影响的海域图——没有；岸上居民的抱怨——没有；事故原因和公司——没有；生态专家调查——没有；媒体狂批爆料——没有；一切尽在不言中.
2,掩面泪奔中........你男朋友是程序员吧！！你放心程序员是不会有外遇的。。。
2,提神！时间早了点。分享图片分享一组美女图提神吧！！！此女虽然年龄较很小，但可是36F 的身材哦。36F 是什么，你懂的。！！！喜欢的转！！
2,搜房变的确实快了点，广州在大搜房的棋盘里，怎么也算不上“金角”最多就是个“银边”刚刚核实的小道，搜房广州总经理李勇调回北京了，网媒和纸媒不同，变化太多太快了，所以发展一直不稳定
2,搜集何洁不雅照，网上怎么没有啊！我都没看到就没了！！太囧 了！信息时代，什么都要快！
2,搞死了哈哈，唱得不错嘛！红雷哥，你这是要跟菲姐pk 吗：）我勒个去这货不是孙红雷这货不是孙红雷，，我哭了
2,搞清楚了~ 原來 我喜歡 的那件叫變 身踢~
2,搞错啦，原来是胖娃！还真是耶，咋个能长这么胖呢，原来是有原因的！剩娃！★【根据生日给自己取个可爱的乳名】【生日月份】1长2栓3大4来5狗6守7傻8福9屎10二11胖12.臭【日期】1娟2妮3腿4娣5球6坑7年8岁9娃10毛11剩12姑13英14妹15肥16霞17狗18虎19花20凤21定21村22蛋23妞24牛25木26翠27爱28财29石30美丽31发见到同名的抱抱吧！因为你们生日相同（感谢童鞋供稿）
2,摘叶飞花当暗器啊令人折服的名片投掷真正的牌王出场。。。。
2,摸摸～～每一个丢过自行车的人儿上辈子都是折翼的天使～～～单车竟然丢了！！！！！捷安特啊。。。。我还打算10月公司搬迁后骑呢。就没了。。。得，破财消灾。淡定。
2,操他妈的斗笠，回家卖玉米去！！！看一次郁闷一次，睡觉！: 小组赛阶段失去了关注点！: G 组形势一下子明朗了，巴西葡萄牙出线。杯具了！德罗巴骨折，亲口承认退出世界杯
2,操蛋老爷们～你们一定要百练成钢～就是精心为操蛋老爷们设计的呀我真疯了，还有这个～女人太狠了: 弄坏了以后就不好用了……: 同样可以对付出轨的老公~ : 。白马公园路边，一只小狗被过路汽车撞死，另一只小狗一直守在旁边看护着同伴，不让车辆和行人靠近。它不停拍打同伴尸体，似乎想唤醒它，但躺在地上同伴却再也不能动。小狗努力把同伴拖到路边草地，又尝试唤醒同伴，当怎么都唤不醒时，小狗像明白了什么，伏在同伴身上哀鸣。请大家以后开车多留心！
2,擦传说中的文峰。。: 文峰剪头发的那个啊: 被按摩的人肯定有种羽化升仙的感觉吧！==一出口就知道什么是真正的达人！周劲松《选美》录音棚完整版
2,擦忘了关窗户了，现在屋里烟雾缭绕
2,擦，动物都有感情，人怎么还不如畜生呢？？人类这样做都会有报应的！！！真的！！！
2,擦，好虐--原来是这样啊嘤嘤嘤嘤看到最后一格直接泪了……....我要哭了+1我要哭了。。QQx360 ……其实是群P 。
2,支持N8 支持杨幂彩信，网络都有，微博客户端都有啊
2,支持~ “在国内遇到最大问题是，做善事大家都愿意，但捐出去的钱最后有没有帮到真正需要的人？比如一笔善款不同的组织辗转几次到了灾区，就可能有一些资金减少，不知道去了哪里。”他发现，给灾民发需要的物品比发现金效果要好，发大米、面包比发衣服、鞋子效果要好。（据南方周末）
2,支持。10月23日-10月24日“day day 有奖”奖品：155，数量为1个。参加方法：成为的粉丝，并3个以上好友。获奖名单10月24日15：00公布。
2,支持。今天是全国哀悼日，让我们一起为舟曲祈福！大自然接连不断的发脾气，我们能做的就是尽己所能去帮助他们。如果您是的粉丝，每并评论此条微博为他们祈福，我们就会为舟曲捐款1元，总捐款将全部直接捐赠给甘肃省红十字会。希望大家都能来传递这份爱与关切！舟曲加油！
2,支持希望这张图被转了多次，希望它成为今天围脖里最受欢迎的图，为了纪念世界无烟日
2,支持提案！【城管零伤害提案】提出人< 北京厨子> 内容：城管在执法过程中不得对公民形成人身伤害。如有执法对象在执法过程中形成人身伤害，国家应无条件赔偿公民因此伤害造成的经济损失。这个执法成本，作为中华人民共和国有效纳税人，我，愿意支付。如果我们不能给他们提供就业，至少不能伤害他们的肉体。
2,支持支持支持我只能在精神上支持了，一小时后夜班今晚的《漠上风云》拜托大家支持了！W 小姐夜戏进行中…照片后面那几位正兴奋的看着奇隆哥呢…
2,支持这种照片才该上头版五十三条鲜活的生命！上海夜未央，上海报纸也将迎来更纠结的一天。
2,支持，同祝弘扬传统文化，是一种职责……预祝“徐州市道教协会”筹办的“季山庙会”圆满成功！
2,收到捐款是这么多，最后落实下去还得通过省、市县！最后到玉树的不知会怎样？为玉树捐款21亿，是否验证了我们目前慈善事业极度缺乏理性？有没有人意识到，这么大一笔钱，对玉树这个小地方来说，太巨大，几乎必然导致一轮丧心病狂的贪污竞赛。即便没有贪污，它也像一只毒苹果，可能给那个小社会环境带来不可预知的劫变，引起另一形态的大地震。
2,收拾东西的时候发现张岭南少年报记者证…还有优秀小记者证书…囧 rz 可是为啥后来我的语文这么差劲呢
2,收拾最后一点东西，明天搬新租处。新地方是个新楼，目前除了通水和电之外，其他都没通。物业说要15号全通，还有传言说30号全通。。。。从明晚开始，我就迎来自己的断网生活了，凑合着先用gprs 上网玩玩吧。
2,放七天假，但是不能回去，哎！悲哀啊！
2,放下了，就一切都太平了。但是我发觉我还是没有放下...
2,放假前夕总是闲得跟个什么似地，于是拿着body cream 坐在饭厅很有心机地涂脚兼涂手，等我大功告成时，我妈问了一句：“你洗澡了吗？”我恍然大悟：“……还没……”……现在去洗澡！洗完再涂！【摔】
2,放假喇~ 放假喇~ ~ 但仲有好多嘢 未做好啊
2,放假在家，生活就是这么颠倒~ ~ ~ ~ ~
2,放学后去看了杜拉拉，最后男女主觉的重逢，TOUCHING ！ING ！再俗套的爱情也能让我感动不已，原来我一直很智齿．．．
2,放監 馬 上關 注的..祈禱 ..[爱心专递]伊春失事飞机已经救出48人，飞机上共96人。让我们为机上人员祈福！现场网友可通过上传图片，也可以发布和传递各种救援信息。
2,政府啊你别在说控制房价上涨了，每讲一次涨一次同比涨幅自5月以来连续5个月缩小）；环比上涨0.5%。
2,敏兒 阿敏兒
2,救命啊幼师滴校服好x 捞叫我点着啊
2,救命啊！原来所谓的餐饮服务部是去酒店啊！梦碎
2,救救孩子可怜的孩子们，别怕青海玉树县体育场的地震灾民安置点内，一位母亲在与亲人通话时潸然泪下，怀里小女儿的脚伤还在等待医治……
2,教师节快乐~ 祝所有的老师都身体健康。工作顺利~ 不要再操心啦
2,教师节要到了，偶想起了教过偶们的老师。但就是不可能全探望一遍！！
2,教科书般的传球~ 可惜他不看书啊！
2,敢再痛一些吗？
2,敬爱的总理，我爱您。是老百姓不争气，老让您操心。真不忍心看您这样总理，当心！截至８月８日１６时统计，甘南藏族自治州舟曲县在泥石流灾害中已有１２７人死亡，７６人受伤，近２０００人失踪，紧急转移安置４．５万人，倒塌房屋１２０余户３００余间。
2,数学不好的人漂亮！曾经被高中语文老师嘲笑，将来连工资条都看不懂的人淡定路过~ : : 我的数学总是不及格
2,数理化栽了啊栽了！
2,整个一个就是23个人在场上跑，裁判获胜的世界杯。。。[Gerfans .CN ]直接红牌，FIFA 杯具——这届杯赛被直接出示红牌的球员，有哪个敢说是毫无争议呢？当看到科威尔，克洛泽，古尔库夫们落寞的背影，我感到，他们可能就此告别了世界杯，他们成为了裁判标榜自己权威的牺牲品。
2,整段话我只看得到倒数第二句……现在有些孩子你们书是怎么读的？把“毛”字也能做为粗鲁一字你们太过份了…从来就没有一个带毛的词组是粗痞 丑陋的…我们国家最伟大的领导人姓什么？每个人包括那么多动物身上长的是什么？你们是不是经常会说别人有“毛病”？！我歌迷还叫我“二毛”呢…不在于我说出来正确与否而在于你们理解是否扭曲！
2,整理运动我笑了。做下还是很舒服的我的个颈椎、肩椎 、and 腰椎呀，可以有救了吗？每天锻炼五分钟，幸福生活一辈子。。。
2,文学七！帝都在哪里——世界看我挣扎，不解答。
2,文涛要从香港搬卫生纸回家了。人民币狂升，物价狂涨，政府狂从民间抽血人民币狂升，物价狂，政府狂从民间抽血【阿拉表示莫有鸭梨】上海与香港部分商品价格对比，东方早报上的，唉@ 小N 小记
2,文献检索做得好辛苦
2,斗转星移，万物生，风水轮流。。。什么时候开始与结束都不是重要，重要的是你快乐吗？此时的心情影响着命运。哈哈是悲伤的开始还是快乐的结束
2,斜眼，右边的，你就自我催眠吧…突然觉得我攻了。小布布【HQ 】
2,新一期周刊在发行方面出现意外……因为要赠送36页欧洲秩序册，导致印刷和装袋时间被拖长，而各地印厂又受中秋小长假影响，发货时间严重耽误，据说上海方面为了度假，直接把刊物锁入仓库至周五
2,新兰永恒柯南& 新一对小兰说过的十五句最感人的话【柯南& 新一对小兰说过的十五句最感人的话】1.因为,因为我喜欢你!比地球上任何一个人都要喜欢你!2.死也要死在一起。3.我会回来，就算拼死也会回来。4.如果是我让你哭泣的话,我也会难过的!5.等我,我一定会找到你!6.只要和你有关的任何事情我都不会忘记……（更多如图）
2,新办公室的灯光昏暗，空气浑浊，还在均匀震动之中…来杯小酒，就更high 啦新办公室会自震。。加上两杯咖啡。。怎么样，又悲哀又HIGH 吧~ ~
2,新华社报道，６月３日，广西来宾市良江镇吉利村大山头下因塌陷形成了４个大坑。最近一个坑离住房集中区只有１００米左右。大坑直径七八十米，深度二三十米，底部有水流动。坑周形成一道道裂痕，一直蔓延到村里，多座房屋出现开裂、倾斜现象。大山头另一侧的山背村，发现一条长３０米、宽２０厘米裂缝。
2,新华网陕西频道5月12日电(记者梁娟谢方芳)陕西省南郑县一幼儿园12日上午8时左右发生一起砍伤儿童事件,已造成7人死亡,20多人受伤。目前,伤者被送往汉中市的3201医院等地抢救。
2,新工作的第一天，看了一大堆公司产品的catalog ，眼睛有点酸了。。找不到吃饭的地方，中华广场吃饭都很贵，看来要开始带饭了。
2,新新人都天天搞星座什么的，挺累的，来补充一下真正属于我们自己的东西吧！你们有一天让老外的新新人也来拜拜咱们的财神爷我，咱们中华民族才真正站算起来了…【今天8月31日农历七月廿二日是财神节】: 今天财神节，外面的鞭炮声震耳欲聋.
2,新浪娱乐是哪个宅男在维护啊~ 苍井空老师加油！加油！请加油（志玲姐姐状）お は よ う 。早安。现在的发言都是托人帮我翻译成中文，今后我想试着发一些日文英文的发言，大家不介意吧？
2,新浪微博也河蟹了？搜索框没了
2,新浪微博经常出现白屏、假死的状态，点解？
2,新版卖炭翁，商业模式化规模化支持一下(横插一句：字写得很不错…)支持师兄...复旦信息学院微电子系09级直博生孟建伟同学的父亲被拆迁队打死。30日凌晨，山西太原晋源区金胜镇古寨村，54岁的村民孟福贵被拆迁队打死，村民胳膊被打断。已有同学与孟同学取得联系，并得到证实。希望大家能够关注这一事件，并给予各种声援和帮助。
2,新的一周从大堵车加磨破脚背开始
2,新的一天太阳冉冉升起额
2,新闻不停在播三峡加大泄洪量，很奇怪，冬天最需要水的时候它在蓄洪，现在下游各地都在尽力抗洪，它却在泄洪，这种大坝，要它何用！
2,新闻也关注了。。这样的治安怎么让人安心看球报道，又让人担忧道六年后的奥运会。。敢问、朵姐、我李叔还活着吗？5566又一个，我真怕了，还要不要去啊
2,方晶老师节哀……悼念梁从诫先生梁先生身为全国政协委员，一直致力于人口、资源以及环境方面的工作，是国内首个民间环保组织“自然之友”主要发起人，多次获得国内外多项环境奖项，同时被评为“影响中国公共知识分子50人”。先生于2010年10月28日下午4时在北京因病去世，享年79岁。先生，一路走好
2,方粥子一向不能自圆其说的，仔细研究他说的话漏洞多了，就是没那工夫哈着他，有时间的话我也扔他几锤子。他贵庚？本人跑步很快？歹徒的速度追不上一个险被迷倒的他？如果歹徒用的是重锤会影响速度，那这锤子能扔多远砸到方舟子呢？应该是很近的距离吧？歹徒意志力这么薄弱不多追两步？应该是小锤子，否则应该被砸倒，可小锤又不影响速度。我想不明白，你也可说我卑鄙。
2,於是我該 說 點 啥？！英雄遲 暮啊，我的意大利卡纳瓦罗不是“在路上”，而是“在地上”……
2,旁边的同事40岁了，这几天天天在看猫和老鼠，喇叭放的超响，汗啊。。。。
2,旁边的是谁金沙么~ ~ ~ 最后,旁边那位看哭了.
2,无“你仔细看看”！我仔细一看，上面写得居然是“再买一瓶”！
2,无信心喜欢取舍暗恋。
2,无奈。。。看看邻居老头老太背着萝卜白菜地瓜哎~ ~ 涨了4倍还买。。退休金比我工资还高！生活啊！为！、为！小平同志允许一部分人先富起来。是带动小康脱贫制富。不敢多说啊！！！！
2,无奈了你们两是母子line 吗？~
2,无常。[生还者斥警见死不救]高高兴兴到菲律宾旅游，却不幸踏上死亡之旅，旅程最后一天遇到狂徒挟持并血洗旅巴。死里逃生的团友梁太表示，目睹丈夫为救自己而被枪手杀死，她哭诉「 好唔舍得佢 ！」 她坦言十分担心，狠批菲律宾政府和港府未尽力拯救，「 成十几人喺 车度都无人去救」 。
2,无怨无悔……我什么都敢吃……我内个去。。。无所不在呀哎哟我却~ ！！！` ` 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈无所不在的小月月说实话，你现在后悔看过小月月吗？@ 熊猫茶茶
2,无条件融化~ ~ ~ 讨厌我也想养一只看起来凶巴巴圆滚滚又笨呼呼的猫咪~ 内个...哥陪你一上午了说句话行吗？！你丫谱也忒大了！！！(投稿)
2,无水饮，好可渴...
2,无法不痛哭。。。。自私的人类。看之前就怕会狠悲伤，果然边看边哭得哗啦啦的，想起豆，假如有一天我们丢下它或是它丢下了我们，我要怎么办？我想起了我家金娜八年的相处时间又汹涌的将我掩埋狗真的很忠诚没有私心only for u 【在地震后狗的感人举动！真希望飞机也可以把他们带走~ 】【真感动，有时候某些‘人’都不知道这么珍惜人命~
2,无法自拔的爱上了这个女生的发型
2,无聊，，，
2,无药可救的地步了,走火入魔,不能自拔
2,无言。“娃，这是钱，你把我一火化，骨灰丢在院子后面就行”——《渭南老太殡仪馆服农药后"" 拜托"" 工作人员将其火化》太凄凉了！
2,无言以对！作家魏巍笔下《谁是最可爱的人》中的“小老虎”、战斗英雄张立春，于2006年10月29日上午10时19分在朝阳病逝，享年82岁。【感谢祖国】上甘岭英雄张立春，50年后被发现在街边帮人修鞋。他是作家魏巍《谁是最可爱的人》的英雄原型。63年为替一位女工打抱不平，张得罪了上级领导，被判了5年。妻子没了工作,为养两儿一女，给人家砍白菜梆子，一天挣一毛钱。女儿12岁饿死。现年80多岁的张立春还要靠为人补鞋、修鞋养家餬 口。
2,无话可说了。讨厌死了。
2,无语!【图-尼日尔大饥荒辛酸画面】西非国家尼日尔再次遭遇饥荒，降水量过少，导致粮食不足，粮价飙升，数百万人吃不上饭。在城市贫民窟和沙漠的村庄里，所有的人都说着同样的话：饥荒……【详细请点击》》
2,无语.....而凝噎今天陌生的，是昨天熟悉的……如果有一天我不再烦你------如果有一天，你的生活中没有了我，没有了每天的电话，每天的留言，每天的关心，每天的小小脾气------我把一切一切都表现了出来，你知道了，清楚了，了解了，最终感动了，可是我却离开了。------今天陌生的，是昨天熟悉的……@ 经典语录001
2,无语了我勒个去这货不是孙红雷这货不是孙红雷，，我哭了
2,无语我让你12小时，让你12小时你一天工作有12小时么？【利源铝业工人每天工作12小时涉嫌违反劳动法】9月13日，利源铝业IPO 申请获通过。公司掌门人王民家族持股3562.50万股，按上市后25元保守估价，王民家族的财富将近10亿。然而，有一群人却依然生活在鲜花和财富阴影之下，过着一天工作12小时，长年没有休息的包身工一般的日子。
2,无语！汗。。。: : 。考场上老师发现很多女生利用自己的身体作弊，无奈之下，出此下策…………
2,无责任强势的媳妇和强势的婆婆一般很难,很难父母总是要干涉，考验小菲的时候到了。转！爆料！爆料！！大爆料！！！根据绝对可靠线人提供，大S 今日下午乘坐自北京飞往上海的航班上，情绪崩溃，平日茹素的她点了啤酒，纸和笔，顾不得往日高傲自大的形象嚎啕大哭！前日高调示爱宣布婚事，昨日突然被兰董急踩刹车，今日强颜欢笑独自离开北京。婚事被拒的传言8成属实！1日天堂，1日地狱！
2,无邪公主你赢了！神一样存在的小哥都倾倒在你西装裤下，我能怎么说……
2,无限循环电话……………………【无尽的变更】十一长假，咱们哪也别去了，就打电话吧。。。。
2,无靠谱人，无靠谱事
2,既己陌路何必回头爱你是我的劫难。那一瞬间，你终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的纪念。我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力，爱你是我的劫难。
2,既然决定了，就不管别人怎么说，多么困难，都不会放弃了。考上了就好，考不上就继续考，相信总有一天会考上的。嗯！
2,既然我答应了某人帮他，所有就让我一力承担。不要牵扯到我身边的任何人，心情好差
2,日子依旧过的乱七八糟，销售助理怀孕了未婚，面试了一轮人，用行政的话说，我面试了面试以来最美的女孩（这是事实）。说话也累，几近虚脱！接到教育宽频的电话让我去交孩子的培训费，短信一联系才知道演播厅就在我楼上，也算偷了个懒，让他下来把钱收了，向玫瑰姐姐汇报。
2,日日甘坐低起身见头晕眼花.甘唔得噶 窝!!~ ~ !!
2,日本今年7月1日扩大赴日个人旅游签证的申请范围。
2,日渐磨薄的脸皮最近又让我糊上了几层漆，扯开脸皮一个个打电话，熟悉的不熟悉的……
2,日，最晚怎么梦到决心和学妹谈场恋爱，
2,旧的不去，新的不来。。。^ ^ 再見 了，iphone ....
2,早~ 满脸的痘 痘 印活着的人生毫无意义~ 失眠了，唔开心。。。
2,早【10月21日分享】第一，永远不要说别人不好，第二，永远不要踩着别人往上走。第三，当别人对你不好的时候，你要对他好，要感动他”——黄晓明（2010年7月做客《艺术人生》早安，明教）
2,早上六点起床，赶着剪个三十九分的片，台词太恶心边剪边吐；下午改两个节目包装，厚颜无耻一遍遍求助；突然看到sa 姐开了微博，欢乐填满个肚。您一来就刷屏，存心让我明日裸考，一百块啊~ 我好无辜
2,早上和爸妈去爬山，去拍了一会照片...果然太弱了...没几张能看的...
2,早上电台里面说，过上舒适生活的月薪标准，苏州的调查结果是月薪4300才能过上舒适生活。我。。。
2,早上起来明显感到落枕了、脖子疼死了
2,早前买的一条牛仔裤最近洗涤时褪色相当严重，估计会从深蓝色褪成浅蓝色，你说我堂堂一个帅哥买到这样的裤子多没面子！后来分析了原因总结了经验做了几个方案最后得出结论：是衣裳店的MM 忽悠了我！尤其是像我这样一个好色的帅哥！！
2,早前在加藤Miliyah 做嘉宾的一期《我们的音乐》中，她与AI 首次合唱了AI 的成名曲STORY ，这次两位终于正式合作推出全新单曲Stronger ~ 27日发卖～小加藤真是太有看头了，好久没这么迷一个歌手了～～
2,早啊！其实也不是很早
2,早安!8月1日星期日~ ?
2,早安。今天是美好的一天，可是我又要回该死的学校了…
2,早安。大家中秋快乐。不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。早安
2,早安。如果爱我，就靠近一点，再靠近一点；如果不爱，就请你走远一点，再走远一点。早安
2,早安早！【10月18日分享】人生没有真正的完美，只有不完美才是最真实的美；人生没有一帆风顺，只有披荆斩棘才能路路顺；人生没有永远的成功，只有在挫折中站起才是真正的成功；人生没有永恒，只有闪光的人生才算是生命的永恒。（早安，明教）
2,早安星期日也不知道干嘛。只是知道不能这样宅在家里浪费青春；本来青春就已经所剩无几了……好吧，想想要做点什么有意义的事情吧。
2,早安某某......缘分是一本书，翻得太随意会错过，读得太仔细会泪流。如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。早安
2,早安，世界～早安，吾爱～有些飞翔不需要翅膀譬如流星你可以看做是一颗石头在夜空里飞翔或又一枚灵魂回到天堂一滴水在天空里飞翔会用雪的飘逸雨的急促冰雹的愤怒或者心寒颤栗眼泪的哀伤---欧畅《【诗歌】有些飞翔不需要翅膀》
2,早安，虽然是中午了，可是我不是懒惰的孩子，我很早起来啦。。。国家之前进在于人人勤奋、奋发、向上，正如国家之衰落由于人人懒惰、自私、堕落。（BY 斯马尔兹）早安，各位。顺颂国庆快乐！
2,早就已经被填满了他一直到老都没有结婚。熟悉他的人都知道，他所爱的人的头衔，和他车子的副座一样，任何人都不能碰，永远都是空着的。或者是，早就已经被填满了。——《不可抗力》
2,早市买菜都翻了一倍。飞速上涨的牛肉面，飞速上涨的南瓜饼，飞速上涨的羊肉汤，飞速上涨啊啊啊。。。。。。
2,早早睡觉。全世界就俩台：祖国央一和民营凤凰
2,早晨惬意的在小雨中溜达了溜达，中午陆续收到朋友们的短信：“从今天到28号，请大家不要淋到雨。冰岛火山喷发，火山灰越过工业污染严重的西欧，即将飘到中国，导致750年一次的酸雨，被淋到后患皮肤癌的几率很高。”……但愿这雨不太酸……
2,早真正的勇者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪奔跑的人。早安
2,早知道葡萄牙打得这套阵容，我球不会猜1比1了。。。上场就该西芒、阿尔梅达首发！列德松这样的怎么能打中锋呢。。。
2,早说了不在心软，看见你的这些话，心又软了，期待专辑。在家把专辑大部分完成品从头到尾听了一遍。我真想哭，心里又激动又酸楚。真是太高兴又觉得太不容易了。特别特别的好听！！很想很快跟大家分享，大家等这张专辑都不容易，不过是值得的，专辑真的很好听，不要着急我们一起等待它的诞生吧。要谢谢太多人了，找个时间一个个的感谢！激动！！
2,早起吃蛋糕头犯晕
2,时尚需要个性和创新，这555555........是雷人还是时尚呢？。此图一出，我被瞬间雷焦，看来哥真是OUT 了，“胡子妹”彻底征服了我……
2,时装女model 光头长胡子l ??这designer 想表达什么
2,时间始终是能冲淡一切的。时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。早安
2,时间时间像飞鸟，嘀 哒 嘀 哒 向前跑。今天我们毕业了，明天就要上学校。忘不了幼儿园的愉快欢笑，忘不了老师们的亲切教导。老师，老师再见了，幼儿园，幼儿园再见了，等我戴上红领巾，再向你们来问好！
2,时隔半年回到家。很愧疚很可惜，没能第一时间分享到家人的细微成长。
2,昂…特别想用这个刷屏啊[今天真的来了好多的歌迷因为照明的问题我们看不清我们的歌迷请照明能不能暗一下我们想看清我们的歌迷][真的来了好多歌迷真的这么看的话一直到那边都是我们的ELF 啊][而且还有别的歌迷队伍SONE SHW 我们的Cassiopeia 也来了啊像大家这样的人好像再也不会有了]
2,明天4-7度···班上出去春游···
2,明天5月4日，既是青年节，又是伟大的奥黛丽-赫本诞辰81周年纪念日。。。81年前，正直仁慈、清纯灵秀的赫本诞生在英国一个银行家的家里，母亲是荷兰男爵，赫本具英国皇室血统，她《罗马假日》中的安妮公主形象深入人心，并为她捧行奥斯卡最佳女主角，晚年从事儿童慈善事业。。。
2,明天下午3点，禹总还不知道会用什么样的方式面对媒体呢。说不定今晚就跑路。仔细拜读...如属实，禹应被绳之以法...针对禹微博上发的方舟子和禹握手的照片，该报也援引方舟子的话予以澄清：
2,明天下午两点半CUBA 西南赛区揭幕战编导说貌似是西南交大VS 云南师大和NBA 一样的互动形式巴特。。巴特。。米有嘉宾。。有点小崩溃这种情况而且还不能去现场各位给点建议吧说说明天怎么互动吧我有点无处入手的感觉。。。
2,明天下午就要开始寂寞了
2,明天会更好！一路走来，不管是当地的居民还是武警战士、医护人员都很热心的在帮我们指路，经过一个小时的步行，终于抵达结古镇的指挥部。我现在心里一直有一句话：中国加油！玉树加油！
2,明天会越来越好！大家都是看到那么多人对年轻人的支持和鼓励，很欣慰，我们都相信——明天会更好！
2,明天去看世博会，不过是带任务去的，哎，郁闷。因为我忙脑子就想着怎么安顿好总公司来的领导，根本没心思再想自己玩的事情了。
2,明天又是周一，忍不住把这个挖出来，上班什么的，最讨厌了世界上最痛苦的事情是上班，比上班还痛苦的是天天上班，比天天上班更痛苦的是加班，比加班更更痛苦的是天天加班，比加班更更更痛苦的是天天无偿加班……给别人打工，为的就是得到属于自己的那一小部分。上班什么的，最讨厌了可是为了我爱的人和爱我的人……又一个周一到来了，你准备好了吗？
2,明天又要上班啦。熬夜啊
2,明天又要带隐形眼镜儿了，哎，看来只得提前半个小时起床了
2,明天又要开始上班了，5天过的好快哦。。
2,明天就是5.12了。两年了，那些瞬间还历历在目。前些天回山东，台里一个哥们刚从汶川回来，他说，那里现在建设的非常漂亮…遇难69225人，受伤374640人，失踪17939人…“亲戚或余悲，他人亦已歌。死去何足道，托体同山阿。”…找到当年一小文《5.12，我的中国，你能睡得着吗？》
2,明天就要去学校了，今天必须将读书心得写完~ 加油读书去
2,明天我们也避免不必要的庆祝，悼念在马尼拉死去的港人。RTHKNews: 行政长官曾荫权表示，本港明天对菲律宾挟持人质事件的死者下半旗致哀。各主要官员取消不必要活动。
2,明天我们要开会。。。。。。今天又在家窝达一天，明天得找点事让自己开心开心。。。
2,明天早饭的面包已经被我吃掉了一刚。还好相约细腻儿明儿一起买面包
2,明天發 今天拍到的惠妹今天拿不到照片。。。
2,明天终于有得休息了~
2,明天能WOW 么。明天不可以去看电影哀悼国务院决定，为表达全国各族人民对青海玉树地震遇难同胞的深切哀悼，2010年4月21日举行全国哀悼活动，全国和驻外使领馆下半旗志哀，停止公共娱乐活动。
2,明天要去学校了` 一晚上辗转反侧` ` 这几天又没糖的消息` 整个人处于放空状态` ` ` 抓狂啊` 该睡了~ 安-唐嫣
2,明年？12星座最佳结婚年龄【12星座最佳结婚年龄】白羊：女30男35；金牛：女24；男32~ 37；双子：女30男30；巨蟹：女23~ 26男25；狮子：女30男33；处女：女23男30+；天秤：女29男30+；天蝎：女20& 35男27& 40；射手：女22男24& 35；摩羯 ：女25男33~ 37；水瓶：女22男25& 35；双鱼：女22男23~ 30。
2,明明说的是违心的假话，却说那是自己的真心话；“明明很想哭，却还在笑；明明很在乎，却装作无所谓；明明很痛苦，却偏偏说自己很幸福；明明忘不掉，却说已经忘了；明明很脆弱，却装作很坚强；明明说的是违心的假话，却说那是自己的真心话；明明已经无法挽回，却依然执着；明明知道说这样的话会受害，却忍着疼轻松说出。”
2,明显是后者。我一天到晚看到！11，是全世界都想你，还是全世界唯一的光棍就是你。囧
2,明月当空，人间惨剧......
2,明知假到照杀.穷啊哥我现在穷.!!。据说，谁看到并这张图片，就会“钱途”似锦，不想发财都难！
2,昏睡的人们在做着不同的梦：身体病了、心理病了、失恋、婚姻亮红灯了、亲子关系有问题、工作出状况、学业走下坡、负债、压力、缺乏自信、缺少安全感、人际关系不顺、心情郁闷、突发事件频频、、、、、、一但您有幸被叫醒，才发现自己一切都好，只是作了个梦啊！
2,星座怎么算？跟生宵如何对应？随缘哈！这真是个好玩的东西？跟的人这么多！星坐这东西都是小青年玩的吧？不是吧~ 我垫底~ ！居然第一？因人而异对我不准【12星座谁最有异性缘】第01名狮子座第02名天秤座第03名双鱼座第04名双子座第05名天蝎座第06名射手座第07名牡 羊座第08名水瓶座第09名金牛座第10名巨蟹座第11名魔羯 座第12名处女座
2,星期6真喺 好唔愿翻工啊！~ ~ ~
2,星期五：天生具备着近乎艺术家气质。......这种人不好.....恩......【周几出生的适合做你恋人】星期一：有柔顺的女性特质。星期二：能言善道，口才十分不错。星期三：十分好面子，极具责任感和正义感。星期四：拥有与生俱来的独特魅力。星期五：天生具备着近乎艺术家气质。星期六：是不折不扣个人主义者。星期日：性格上野心勃勃，对生命中任何事都具备企图心。
2,星期四，好辛苦的一天。今天一早起来，也蛮辛苦的，好想回家。
2,春节长假过后,抑郁症人数增多,主要是因为假期内聚会心理落差以及不规律的作息时间.我想我也抑郁了吧!?
2,昨个西飞逼近涨停，离成本还有2元
2,昨儿光震精，忘记转了同震...无声无息就上了芒果台...排队震额这是内部人员的消息……我表示鸭梨很大What ?湖南卫视？震惊的一踏糊涂，这这这，咋直接上湖南了？泪…【古月哥欠】《苦咖啡》主题曲以及播出时间转自白冰吧，播出时间：6月20日，播出频道：湖南卫视歌吧原贴地址
2,昨天MS 输光了最近正在努力准备新的资料片，计划制作一个全新的职业——吸血鬼，希望能在《魔域》中做出一些不一样的，有特点的东西给大家，不知道有多少《魔域》的朋友希望在游戏中增加这个职业？或是有更好的选择呢？
2,昨天下班坐车回家，遇到一个有狐臭的男人！哇靠！我当时都要窒息了！还好他只坐了一站就下车了，不然那个下车的人肯定是我！呼吁有狐臭的朋友，麻烦能去治治吗？为自己也为他人考虑考虑！
2,昨天买的零食刚才送到了，整整一大纸盒箱！结果叶叶说：“就这么点儿啊？下次要多买一点。。。”紧接着变脸：“你是不是要把我喂胖？！”。。。这年头，好人真是不好当。
2,昨天做梦梦见你了，你问我你除了我以外还有几个男朋友，我回答，3个。难道我内心就这么不安分！好不容易梦见了偶像！！哎，真的，给我一个就够了，我就要你一个就够了！！
2,昨天吃了一碟孜然里脊，让我反胃到现在…是胃动力不足，还是菜的问题？
2,昨天和姐妹们在HI 皮。大家被放鸽子心情超级不爽。3个女人一台戏了。半夜一个人开了1个多小时的车到家，好傻逼，真的觉得测控啊。还一直以为后面有车跟着我，导致我一路逛彪，结果人家是和我一条路线回家的，自己吓自己。
2,昨天大家都赏月了吧，学校看不到月亮，我昨天低头看“月亮”了（牙印，某人和狗一样，咬我的手，好痛。。。）
2,昨天岩妞的电话，很揪心~ 爱莫能助，
2,昨天把她送走了，一切都结束了。
2,昨天晚上做了噩梦，一晚上都没有睡踏实，也许是最近压力太大了。我的黑色七月。。。
2,昨天晚上，不对，应该是今天早上梦到和你一起二天一夜温泉之旅，第二天你领我到一家叫“木叶村”的小摊子，说这家的熬点巨好吃，点单、包装好，我刚要从店员手上接过来，就被我们屋大姐叫起来说7点半了你还想上班不，嘤嘤嘤嘤嘤，人家还没吃到嘴呢
2,昨天梦到爸爸了
2,昨天的努力没有白费今天可以回宿舍睡觉了好开心我要好好睡一觉昨天3点多才睡7点多就起了这日子
2,昨天的签名会，兵哥哥神马的最有鸭梨了
2,昨天看了《危情蝶戰 》，一部很不錯 的電 影，有創 意，有場 面，阿湯 哥演得很神經 很超人，可惜的是金美倫 老了............真的老了.................
2,昨天被拖去玩三国杀面杀，8人局我正好是内奸，选了夏侯惇 ，最后顺利控场杀光忠反，进入和主公的单挑局……然后，3血的我被1血主公挂的闪电劈死了。主公同学严肃状对我说：女生选什么菊花男啊，这就是下场！每次面杀有人选菊花男，旁边男生就起哄：刚吗？刚不刚？是男人就别忍，用菊花刚死他==
2,昨天见一老友，无良的人很鄙夷的看了我两眼说“胸变小了，腰还粗了”
2,昨天说我就读的那一次，大概是输了。哎
2,昨天还和平安健康网的卢总谈起百度新闻源的事情，他说现在可能没办法申请，刚刚在A5 上面看到一则新闻说A5 昨日成功申请百度新闻源，看来99还是有希望的，呵呵！
2,昨日街边小馆和友人小聚，席间如厕发现墙上居然有幅油画，仔细端详，有如神来之笔，竟欲罢不能。遂托朋友向店主购买，店主见是老客，竟豪爽快地答应赠送，还向友人夸赞我眼力不错，此画乃林散之学生所赠，我听了心情大好，多喝几杯，不省人事。第二天酒醒，遍寻此画不得，友人答：现在还在小店厕所
2,昨日还因手误引出爆笑之事，本人做媒介绍两好友相亲，两人一直没安排见面。昨天正忙，QQ 看到男方在线，便直接问”你俩见面了吗？合不合适赶紧睡（其实我想打”说“），不要耽误彼此的时间！！“对方直接雷住了。”合不合适赶紧睡“太可怕了，我打了些什么啊，大家全部都爆笑！！！
2,昨日量身高，和我高考体检时身高一样。神啊，我这么多年都没长啊
2,昨晚上挤公交时头被车门撞了个包····公交车你真给力。
2,昨晚做了很多很多梦。今早梦到了我正点好超爱的鱼粉等待和老婆一起吃的时候就醒了！！！多么真实的画面结果醒来发现什么都没有原来都是梦！！！呜呜我也想回家我想回家！！！我要回家吃鱼粉~ ~ ~ ~ ~
2,昨晚去看了唐山大地震蜡烛34年前的今天唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，请脖友们加此条微博。愿生者幸福，逝者安息！
2,昨晚又下雨了，不过已经停了，现在外面阴着天，挺凉爽的，昨晚开着窗户睡，刚刚起的时候鼻子有点难受，吃完饭才好。又是新的一天早啊，各位。
2,昨晚在猪肉荣演唱会现场看到的广告——中国-东盟海峡两岸旅游形象大使大赛，10月21-22日东盟博览会广场台湾大陆两岸选手同台竞技，张惠妹、伍佰、林心如现场助阵！哇哇哇，到底是不是真的，阿密特啊！
2,昨晚就没睡好，现在有刺激我！！！！啊啊啊啊啊。妈子你这是何苦继续报复社会………………
2,昨晚我向lulu 强烈推荐莲蓬乳后，今天她亲爱的老妈居然不知道从哪儿带来一只真正的莲蓬回家........可怜的孩子......相信你这天胃口都不太好的了...愿主保佑你....时也命也运也....@kaffi
2,昨晚打车回家路上跟出租车司机聊天，我说师傅都市动听好听么。师傅说也不错啊，有时候交通之声实在节目太差了我也听一听都市动听。。。
2,昨晚梦到被狗咬！
2,昨晚没忍住去吃日本料理，随后哈根达斯甜品，结果咧，今天过敏加重了，上周中药捭 白喝了~
2,昨晚画原理图画到两点多，然后给老师看过后说总体还可以，最好这里改一下，那里改一下，再这里改一下，再那里改一下，再这里改一下，再那里改一下，再这里改一下，再那里改一下，再这里改一下，再那里改一下，再这里改一下，再那里改一下，再这里改一下，再那里改一下......
2,昨晚看到这个新闻我就很想知道这位女士有神马能力，是毛星座的捏？要我看双子和天秤不错，一个左右摇摆不定一个乐面娃娃，最有利于打入敌人内部。。【资讯】据英国每日电讯9月27日报道，联合国日前任命了首位空间大使——马日兰·奥斯曼，她成了官方指定的与外星人联系的地球人。奥斯曼是马来西亚天体物理学家，现年58岁，日前入主联合国一个鲜为人知的办公室——联合国外太空事务办公室。一旦外星人来造访地球，她将负责代表全人类作出应答协调。
2,昨晚肚子饿的睡不着，直到凌晨四点多方有一点睡意，五点入睡，不料六点却被新生军训的口号吵醒！人生最大的悲剧莫过于此！
2,昨晚那顿喜酒喝的我两眼冒金光，要不要这么多金啊
2,昨见LWG ，刚结婚，娶了白家女儿，据说很能干的一个媳妇，听说在搞井下定位安装业务，业绩很是了的，看业她父亲没有虚夸她。近两天安排见个面，了解一下情况，看能否试试身手。感觉自己现在是饥不择食，有点自怜人啊，没有享不了的福，也没有受不了的罪，随遇而安吧，心态是关键。
2,是2005年超女，与李宇春、张靓 颖、何洁等一起参赛，获第九名何必啊关注: : 必须，请大家帮助。: 关注: 李宇春那一届的超女？11月15日上午，王贝母女走进了武汉中澳整形医院，接受面部磨骨手术，如果简单的手术却出现了意料事故，血液通过王贝喉部进入气管，经转院抢救无效死亡。而在善后事宜的处理上，中澳整形全院范围封锁消息，动用黑社会力量威胁每一个知情员工不得泄露此事，并花钱到处封锁消息。
2,是70就game over 了吗？人体各器官走向衰老的时间.30岁。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。肝脏：65岁。好好照顾它们！
2,是D 是D ~ ~ ~ 我会很有耐心的等待~ ~ ~ 哈哈哈这些东西是可遇不可求的，亲爱的~ 慢慢来。糟糕的是。。。。。目前那个人还没出现啊男朋友就是深夜为你开着手机的那个人；男朋友就是用自行车带你去兜风的那个人；男朋友就是吃饭放慢速度等你的那个人；男朋友就是总让你走马路内侧的那个人；男朋友就是最爱在你面前展露他本领的那个人；男朋友就是有宽厚肩膀可让你随时依靠的那个人；男朋友就是当你看到这句话立刻想到的那个人【爆团】
2,是《杀手》现场吗？是吗？是吗？開 始！
2,是不是一定要加班,才能证明你的工作已经饱和?是不是一定要加班,才能表现你很忙?怎么现今的职场文化变得那么脑残??悲哉!惜哉!
2,是不是看到我的芝士蛋糕更加饿啊。。。我没事干，就肚子饿啊。
2,是不是说，，，，我这辈子就跟英语杠上了呢？
2,是中国人就转啦
2,是什么让这些人的心理这么变态，老对无辜的孩子下手
2,是今天发生的吗？没有下雨没地震就山崩，而且不能确定有人车受困，好惨哦，如果有车辆在倒塌的山底下，那就太惨了，唉，这年头天天都有事，不这事就那事！
2,是呀~ ~ 好看得不真实~ ！漂亮，真花吗？太像假的了好美~ ~ 比黄金还贵的七色彩虹花，好漂亮哦
2,是哪是哪，有事找警察哈。。。童鞋们迅速普及哈。。。年底了，贼都在加班，大家小心财物吧~ ~ ~ 留神慢走
2,是啊是啊！飞蛾扑火
2,是啊这个蛮有意思的。中国的媒体往往扭曲得如天津大麻花。一方面他们看到自焚、看到欺骗、看到非法缉捕、看到社会不公也都很愤怒，希望自己铁肩担道义，可另一方面他们又心安理得地挨家挨户地收取企业（特别是上市公司）的封口费，仿佛这是媒体天经地义的商业模式。这和那些一边扫黄一边收保护费的警察有本质的区别吗？
2,是啊音乐就是回忆【4.23世界读书日】《台湾流行音乐200最佳专辑（1975～2005）》陶晓清、马世芳等著。“再没有比歌曲更忠诚的事物了！人会跑远、记忆会消逝，一百年后，这些歌仍会带着我们的故事，在听者的眼中闪现光芒。”罗大佑-光阴的故事-
2,是围脖竞购吗？今我在书店问你书，没听说有内地版啊任何品牌忠誠 的天敵 ~ ~ 六折員 工價 La Mer ,是我對 不起你啦
2,是我给妈妈打电话还剩下最后一个小时，差遣某人给我去买目前为止世界上最好吃的烤鸡翅，HAPPY ~
2,是挺希望的~ 【12星座女谁有大叔控】★第1名金牛-丰富阅历能引导你迅速成长★第2名双子-倾心于大龄男人丰富的见识，经历，见解★第3名处女—大龄男人像参天大树给你无限安全感★第4名天秤—如父如兄的关怀，哄女儿般的包容★第5名双鱼—希望一直享受小孩子能有的宠爱
2,是滴是滴【黑执事】~ 【格雷尔】~ 还是小红呀么小红最喜感==！！！！这笑得更喜感了==【喜感万岁】
2,是猫在洗澡。。。。。。还是人在洗吶 ？都說 貓 怕洗澡，這 只貓 貓 的眼神訴 盡 了一切...惹人憐 啊！
2,是现在的淫民太邪恶了～短短百字包含各年龄阶层～: 世道变了# “妈妈，爸爸和舅舅接吻了啊”“嘘～小心让你爷爷外公听到”“不要紧，他们在客房床上裸着身睡得正熟呢”“啊？爸没有裸睡的习惯啊……莫非……”“还有，今天小明亲了我一口”“儿子干得好，小明这么可耐的孩子一定要把他拐来我们家”“知道了，妈妈”---现在的腐女真强力~ ~
2,是的……身为一个国家，却拥有一套如此业余的国家机器是多么的愚蠢啊……BS 菲警！！！
2,是的呀！我们总是被生活的种种而纠缠，单纯善良的立面总被掩挡，但仍然止不住折射的撩拨偶尔的疼痛，残酷无处不在，即使你有多么不愿，面对是唯一的办法，能做的，让浓变淡，哪怕是暂时。假期就要结束，太多都会重新开始，show must go on !
2,是的啊，表情了。。哎呀，微博能加表情了
2,是的好怀念每天早上起床趁刷牙洗脸吃饭的功夫听着老大的歌然后放学回家写作业时候也必须有她歌声的陪伴甚至晚上睡在被窝里也要枕着她的歌声入梦才会知道什么是快乐：）学生时期卡带是我们唯一保存的那么完好啊~ 我现在才觉得我好惭愧啊·
2,是的孤儿们的爸爸特别提到，有一种奇怪的病，全身奇痒无比，但检查不出任何毛病来。原来只是孩子小时候被抱得太少的缘故。抱得太少，人内心会极度渴望拥抱以及引发瘙 痒。看来，人对爱的渴望或需要就如同人对水和空气的渴望与需要一样，是全然不可或缺的。
2,是的宝宝也不容易了呃温同学也真不容易。。演了一天，累了。日理万万机的总理睡了。。。总理在开会~ 在开会~ 。。。我们对着高山喊，敬爱的温总理，你在哪里啊？你在哪里？。。。总理在开会~ 在开会~ 北京一日诞生三地王全部由央企制造我们一定要相信敬爱的温家宝总理
2,是的您好帅啊。。。我们都特别特别的爱你。。。那么您神马时候能带你的兄弟来我口袋呢。。。。。我和特别特别爱您。所以呢，你懂的.中国最帅的男人，连男人看了都动心！不一辈子缺它。（分享）
2,是的，公众的注意力会慢慢转移到其他事情上去。留下的只有那些破碎的家庭，永远愈合不了的伤痛不会有真像: 民工哈惨，每次都被填刀头: 看了这张图，尤其是最底层的注解。我生气的同时还忍不住笑了。难道老百姓是没有智真相正在慢慢露出水面，上海静安区建交委将3500万元的工程的层层分包给安全未达标的关系企业，工程现场又充斥着违规的易燃材料...为了明天我们的亲人，朋友，孩子不会再受这无妄之灾，请童鞋们转起来。原图大家也可以跟进@ 新闻晨报
2,是的，在很多国旗、广场画面中，它独具一格，人性陡显，且有玉树特色。这是今天我见到的，做得最好的报纸封面，潇湘晨报，我要大声的表扬你。
2,是谁让花一样的女人这样做，悲哀，祈求上帝看看你的儿女生活在什么样的世界里。财新网报道，抚州拆迁“自焚”事件事发当天，当地政府领导带队，包括警察、城管在内的数十人，以“检查汽油”为名，进入钟家院子。冲突最终以钟家的大伯叶忠诚、妈妈罗志凤、以及二女儿钟如琴身上着火，被烧成重伤送至医院而收场。图为自焚事件发生前的钟如琴。
2,显摆的人好像越来越多了啊，越没人品越出名，还美其名曰艳照门有意思的说法
2,显示出中国政府是多么无能已经有这么多的灾难发生了，为什么还会有这样悲惨的事情发生？！生命脆弱，人性坚强！！请记住这位伟大的妈妈！伟大的母亲！，这位被冒领救出来的孩子，他的父母却都死了~ ~ ~ 她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！生活远比小说深刻！相信此事如发生在中国，大家会首选让孩子先走，然后是让外国人走。成年人之间的选择，才体现了国度文化的差异！
2,晒完，再拍拍。。既然群众热情高涨，就来个高清版，而且三位爷都很high 的图吧。
2,晓港地铁站台内的写生~ 送给第100个，我估没咩可能有咁 多@ ~
2,晕。。我们都是古人了是没货的人OUT 了我以后必须给我儿子买70后，80后，90后都out 了，看看00后…………
2,晕了又一毅力帝横空出世，真被他的毅力折服了。。。(via @AChe1 )
2,晕死了晕死了。最近两年要顺顺，可能不能动到要花大钱的地方。。
2,晕死！~ 不是吧？今天可不是愚人节……晕，不是真的吧？猫和老鼠~ ~ "" 米高梅电影公司Metro -Goldwyn-Mayer 由于无力偿还巨额债务和推出新作，于2010年11月3日早晨宣布破产。"" 听到这一消息，爱电影的我们都心cei 了
2,晕死，晚上涮羊肉吃太多，突然很想吐。。。
2,晕，我是公主...张三有10画。那他前世就是乞丐，把你测试结果说出来吧` ` `
2,晕，这姐们也混微博啊，早闻大名
2,晚上9点45走出自习室，身子疲惫得很……哪怕生理期，还是觉得应该坚持看书，怕一停下来，状态就乱了，就一下又松懈了……可是，真的好累……一个人走着，也觉得有点寂寞。打电话给CC ，他在玩游戏，听电话有一句没一句的，我一不高兴，也挂了电话……我现在，真的是懒得去理解这些心情！
2,晚上值班啊
2,晚上去外婆家了外婆说我肥了恩我也的的确确感觉到了肥了好多啦
2,晚上去超市买了一只炸鸡。他家的鸡要炸成半熟的，放一边腌着。你要哪只，他就再拎出来放油锅里炸。很香很香。但素，今天的炸鸡那叫一个闲啊！玩命喝粥灌水，到现在稍微一动，肚子就晃里晃荡好像一个大水袋！嘴巴都干得起皮了！再也不买他家的鸡了
2,晚上的授课老师好娘啊
2,晚上真倒霉，跟炳鑫乱走，踩到泥巴上，一路上脚变得异常引人注目。
2,晚上还要去火车站办退票。
2,晚安……天使……行路难。因为人不再信赖脚力。事实上，走一段试试。再远也可以到。大不了死在路上。------生活特技表演
2,晚安各位！我去睡觉了！虽然我肚子里现在还是撑得顶顶的状态，希望不要失眠……
2,晚安咯~ 咯咯~ ~
2,晚晚数D 贱骨头，好吾爽啊！
2,晚来了爱一个人，就是在拨通电话时，忽然不知道要说些什么。才知道，原来只是想听听那熟悉的声音。早安
2,晚睡早起，熊猫眼真的很重，今天开始要准备9点30分之前睡觉，不然每次都11点或11点30睡觉，早上5点30分起来，虽然精神好，可是熊猫眼特别大。
2,晚饭前集体为玉树遇难的家人们默哀
2,晚饭在大M 吃了两个汉堡。。。然后难受到现在。。。
2,晚饭过后赌博~ 中午休息又赌博..天天让他们拉着我去赌，输的不是钱，是迷失我的心智！煎熬~
2,普世价值from
2,景岑禅师说的心就是《楞严经》本师佛七处征心、得“心即自性，心即本我”之“心”；也是达摩祖师为二祖慧可“我与汝安心竟”之“心”！。《五灯会元》载：有个僧人问景岑禅师：“什么才是我心?”禅师说：“整个十方世界都是你心。”僧又问：“要是这样，我就没有安身之处了。”禅师说：“无处安身是你安身处。”
2,智齿又开始疼了，这颗牙长了快三年了，就是长不出来。前年去看牙医，说要动手术，切开牙床把牙挖出来，吓得我抱头鼠窜，再不敢踏进牙科一步。于是，每隔三五个月，我就得忍受这让人抓心挠肝的疼。。。
2,暑假没事。。昨天跳了四十分钟的绳今天肩膀和腿完全成发酵状态受不鸟了！！好痛好痛好痛啊！！谁给我按摩按摩好不好啊！！呜呜呜！！！减肥好辛苦啊~ ~ ~ ！！
2,暑假的尾声，有点小无聊，每天就睡到中午，上网，扣扣，人人，微博，豆瓣，PPS ，仿佛除了这些就没什么好做的了，对什么都失去了兴趣和动力，就差连觉都懒的睡了！
2,暖得心肝肺拧着疼的视频这么冷的天就韩庚一个人穿的这么少就他一个人领子低的啊啊啊啊还想着天冷叫饭回去一下子就想起来这个“天冷，回家去”
2,暖暖的《忘花辞》：春雨秋风的路上忘了你种的花都说美丽终要调谢我仍爱这一随风摇曳的年华。不是每一颗心，都能读懂这字中的怜惜。。。。。。（泪融摄于798）
2,暗恋专家？为什么？我也是巨蟹座哟~ 巨蟹只能成暗恋专家了
2,暗恋也很伟大~ 巨蟹只能成暗恋专家了85。
2,暴力~ 那啥一个都不少。期待别剪笑死我了。。。西风烈，映期只有一个月。一个月，膘客心碎，群书声咽~ 很西部，很牛仔，很东方，很爷们。惊现床戏……
2,暴雨天气导致广州、深圳机场航班大面积延误，数千名乘客滞留，部分滞留乘客一气之下砸烂了机场的电脑、电话、机舱门等设施。
2,曲线美谢谢太子麻麻。。=^ .^ =?原来猫咪才是最强最天然的iPad 支架。
2,更坚定了我要回趟家的决心
2,更正：造反，错写成造化了。wo jue de mei you ......巴拉圭那球真的越位了么？
2,曾太没有陪灵柩回北京，而是先去玉树送衣物，圆丈夫的未了心愿……“用自己的行为去影响周边的人，再通过周边人的行为去影响整个社会，中国的公益事业才能真正发扬光大。”这是曾先生最常说的一句话，他是这样说的，也是这样做的。35岁香港义工曾敏杰上周三亲自驾车前往玉树送过冬衣物时发生坠山以外，他和两名内地志愿者当场死亡，另有两人受伤。曾太没有陪灵柩回北京，而是先去玉树送衣物，圆丈夫的未了心愿。曾太说，未来会以丈夫名字设立基金继续帮助贫困儿童。三名死难者的追悼会周六在八宝山举行。
2,曾经在北京的伙伴们，终于全部走了。有的时候并不是那个人有多么好，而是他参与过的片段记忆，让你留下了深刻的印象。也许我是怀念那些快乐的日子，去K 歌，石头剪子布请吃快餐，一路逗笑去江湖餐馆吃饭等，终究该明白，天下无不散之筵席。
2,曾经拒绝了我的学校...
2,曾经最美的海滩。。。兄弟，代表谁说话呢？这不是墨西哥湾，这不是夏威夷，这不是美国媒体天天辱骂的英国石油公司，这不是卡梅伦为之道歉的漏油事件，这是大连，这是媒体自觉的的矜持、低调与含蓄。
2,曾经熟悉的历史，启迪今人的智慧，祈祷开化的明天。悲歌。据说还有人要学习朝鲜的政治制度呢我们怜悯地注视着朝鲜人，世界怜悯地注视着我们...: 本国人不知道、外国人知道的“国家机密”……
2,曾经看过这段视频··再次被感动···
2,曾经，为谁放肆的哭泣 怂 郏 床磺 逄炜盏难 印?这一场末路繁华，不倾城，不倾国，却倾我所有。你要的是什么。一生相守。还是一晌贪欢。我要的。只是简单却安稳的生活而已。爱到绝路，覆水难收。最好的幸福，是你给的在乎。
2,最佳男歌手！！！林俊杰！！！。
2,最右边那个，我怎么觉得你这两天苏的特别的厉害，勾搭症真痊愈了？你什么时候把小莫莫也给治治呗…气愤了他。。。＞＿ ＜，门柱你放过亚亚吧…他只是个家里很多张嘴等吃饭的矿工葫芦娃....小维亚大战门柱君...
2,最后内结局到底是现实的还是在做梦啊？快完的时候听旁边的人说片尾曲结束的时候那个图腾停了但是那个片尾曲好长啊等了好久似的还没完就走了~ 到底是现在还是梦境~ ？？？在下线前把梦给盗了，真的不想穿越！
2,最后再听一遍《我不能悲伤地坐在你身旁》，睡了。只是喜欢听着这首歌想你的的这种心情。。。
2,最后悔没有买那双球鞋，因为当时很贵的恭喜获奖的童鞋们.那我们马不停蹄的公布下一轮互动环节的奖品咯.先出讨论话题.在购物中,往往会因为犹豫而错过心水的东东,迄今,你最后悔没买的东东是什么呢?OK .请大家一起讨论噢,这期的奖品将继续由004品牌提供的价值RMB179 的挎包,依旧有10位童鞋可获得.截止时间为8月22日.
2,最后狗狗的那个眼神哟太到位了精彩的故事，配乐居然还是《爱与梦飞翔》里的主题曲，哈哈~ 新西兰乐透奖广告《Lucky Dog 》：狗狗和它的主人在海上遇到暴风雨，头奖的彩票给吹跑了，狗狗奋不顾身的跳进海里叼着彩票漂流到了印度。过闹市、草原、沙漠、雪山、还有中国的农田，千辛万苦漂洋过海终于回到了新西兰，看到的却是主人新养了只喵喵……
2,最后的最后、小男孩直接打给秘书、小姐、十一有空吗、？我爷爷得脑血栓了！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈.这个行~ 【无尽的变更】十一长假，咱们哪也别去了，就打电话吧。。。。
2,最后看见真正的小卓娅带着孙女来到烈士纪念碑那一刻我眼眶都湿了！《江姐》
2,最后知道真相的我眼泪掉下来最后知道真相的我眼泪掉下来
2,最喜欢吃的就是这些东西了1.麻辣烫；2.毛鸡蛋；3.烤肉烤串；4.臭豆腐；5.油系油饼；6.煎饼；7.烤红薯；8.海鲜排挡；9.炸鸡翅；10.肉包子。
2,最喜欢街道上高大的梧桐即使是炎热的夏天我也喜欢在这样的路上走来走去。这么惬意的地方哪里都比不上~ 唉。还是最喜欢家里~ 我的家~ ~
2,最新彩虹版人民币~ ~
2,最新消息是，确定有六人遇难
2,最新消息：我们中秋估计被占用，国庆也可能要加班，我鄙视那个拿自己尊严换来项目的人，这就是我们这个行业的潜规则。我竖起中指指向天。
2,最温暖的存在…感动ing 感动昂。。。这是我们是彼此的骄傲彼此支持的力量！！！很庆幸我饭上的是你~ 超级访问和咏乐汇韩庚都说了同样的一句话“我最放心的就是他们（庚饭）“宝贝TAT 虽然你说话的时候声音不大，可就是这么简简单单的一句话，让我们都暖到心里我们都是彼此的骄傲亲爱的，等我30号再去霍霍你哈哈哈
2,最熟悉的陌生人。分手后，我还认识你，不过不再想见你，你过的好，我不会祝福你，你过的不好，我也不会嘲笑你，因为我们从此陌生，你的世界不再有我，我的世界不再有你。我不能再珍惜你，抱歉，我失去的，也是你失去的。
2,最省力气的SHOWGIRL
2,最看不了他们哭了这就是在我心上插一刀啊啊啊啊啊T T 又是虐人的素直啊我觉得那痣好销魂~ 看这个图，觉得全世界都哭了……很难受┭ ┮ ﹏ ┭ ┮
2,最近一喝咖啡就心慌，啥情况？
2,最近上映的山楂树之恋最后再医院那一段让我超震撼，在电影院旁边都是人，表面忍住了，内心已经哭的一塌糊涂【& 万达礼品大派送第一波DAY 2】我有神T 我自豪！就有机会得到限量版+盗梦空间陀螺！规则：1、关注和2、留言说说，并@ 你的三个好友。活动持续五天（15号-20号），每天送神T 五件陀螺五个，明中午12点公布获奖名单！
2,最近似乎来了大姨妈，心情灰常不好，另有些神经病别逼老子爆粗！！！！
2,最近减肥，每天吃水果做主食，没有压力这过冬的粮食都有了，当然了，新加坡不过冬今天买了个二手电饭煲，原价50刀，花了15刀从两个少女手里买下，少女还送了六盒杯面，9包泡面，一包白玉面，两包面粉，一包米。。。我当时就震惊了
2,最近包包里装了好多治蚊叮虫咬的药，蜱 虫怕怕。
2,最近因为岁月流逝什么的最感伤了==你又来戳我的泪点TT 10年后我带着我孩子去看你演唱会！【0625】【微博直播】感动！“感谢十年前跟我一直到现在的歌迷，也感谢中间加进来的歌迷朋友，可能十年前你们还太小，有些人甚至还没生出来，下个十年后我们约定再在这里见面，好不好？”
2,最近囧 透了！今天倒霉的发霉了，上午闹肚子，下午回家坐的公交撞车，同学跟我无理搅三分，找茬！关机,浪费电，话费.更不忍的是，到了三元桥下车众人面前我摔了跟头！人在囧 途，我今囧 的这天！！潇洒潇洒什么阿！！闷颓废，我今沸腾了！烂
2,最近太忙了，竟然忘记了爸爸的生日。真要好好反省下自己了啊。
2,最近干吗呢？为顾尔的爸爸祈福……
2,最近干燥得狠鼻孔喷火
2,最近很多关于犯错的感触：有功大家都认有错大家都推~ ~ ~ ~ 友说：是你的不足你就承认，不是你的错也别替别人被黑锅，。，。真没错！！
2,最近怎么了？心情总是莫名其妙就低落。
2,最近感觉特别的困，老是睡不醒，
2,最近感觉自己瘦了，昨天很兴奋的走到药店门口称了一下，结果杯具了，不降反升啊！
2,最近我的臉 頻 頻 出血！！！哈哈哈。。。最近荷包频频出血
2,最近接连发生了太多事情，愿老天爷把坏蛋都劈死,保佑好人平安吧!
2,最近的新闻和2012里面的剧情好像哦
2,最近的请柬都玩视觉错位，小宇不愧是最受时装编辑们喜欢的设计师，从请柬的设计和细节，我想起了以前拍他的衣服，领口车线都做到了prada 的水准，很多国内设计师都比不了，但我错过了他的秀。另外一个我很喜欢的实穿品牌club monago 的请柬复古了双面瓦楞画，男装女装同时呈现，果然很务实。
2,最近老是丢东西，珍贵的照片不见了！啊！
2,最近胖得都没精神了...
2,最难忘有一次马德里飞北京，机上一多半是中国人，貌似是什么旅行团之类的一堆中年男女，在飞机上大吃而特吃，空气里弥漫着康师傅味，双汇味，涪陵味。。妮丁直吸鼻子告我“还挺香，他们在吃什么，怎么没发给咱呢？”。。一会儿又飘来了橘子味，营养还挺均衡，还配水果。。总之就是很难忘的气味-_ _ _ _ _ -
2,最高才是188.，可是我是190这个是男生的哦，MM 看到记得帮自己另一半保留。如果他有大肚腩 ，一定要拉他去陪你健身哈。一样，看不清记得点图片上方“查看原图”。每天对照，增加你的减肥动力！
2,月圆人团圆马上就要中秋节了，想不想表达一下对家人的意呢现在只要您以原文形式并且关注就有机会获得我们的时尚吊坠!(注：不带链子)一物两戴，可做吊坠，也可当戒指，而且是型的哦！3个名额，活动截止时间2010年9月16日下午5:00。快快行动吧月圆人团圆马上就要中秋节了，想不想表达一下对家人的意呢现在只要您以原文形式并且关注就有机会获得我们的时尚吊坠!(注：不带链子)一物两戴，可做吊坠，也可当戒指，而且是型的哦！3个名额，活动截止时间2010年9月16日下午5:00。快快行动吧
2,有D 感动鼻酸了.请点开大图，看一下这幅漫画。如果可以，我希望爸妈永远是记忆中的样子，我也不要长大，他们也不要变老我必须承认，我看哭了……
2,有D 野。5啱 咪讲到啱 咯。你一个二个不多说不解释。笑而不语。我知鬼你地咩回事咩捻法。
2,有d 头痛..唔係 想感冒挂
2,有一句话说的好，叫什么失去你等于失去全世界爱情其实是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。
2,有一天，我们都老了！看了这张机器猫瞬间我就哭了！“”
2,有一种感情介于朋友和情人之间…当你忧愁烦恼的时，你会想起他，希望他能陪在你身边，给个坚实的臂弯让你靠。也许，终其一生也不会产生的"" 执子之手，与子偕老"" 的爱情故事，但你会因为拥有这样一个朋友，更加的热爱自己的生活，珍惜自己的生命。这种情感，只能拿心去感受；这种情感，只能用心去储藏…
2,有一种爱，明知道是煎熬，却又躲不掉。有一种爱，明知道无前路，心却不易收回来。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。因为爱所以离开，因为爱所以放弃。
2,有个文件里说，中国国家工作人员犯罪率比普通民众的犯罪率高1倍；做我这一行的犯罪率则是普通民众的6倍。这个道理我们都明白。因为民众有政丨 府监督着，公务员有司法人员监督着，那有谁来监督司法人员？政府人员要是收买了公安人员，民众要是收买了政府公务员，结果会是什么？谁去打开这个结子？
2,有些事情不找余乐天帮忙就会这样啦Miss Mo
2,有些事情不需要太懂，太懂了，会索然无味。又不能全然不懂，因为身处其中，你想装无知也不行。但，恰恰，最痛苦的在于，你介于全然不懂和完全懂之间，因为这样很容易被人忽悠得晕头转向。。。所以你看吧。我现在终于被整晕了。
2,有些事活到现在，仍不明了。。。
2,有些人的打擊 我真的很沮 葬。。。有些人的鼓励我真的很在意，有些人的支持我真的很感激。。。
2,有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了，然而却在很多孤独的瞬间，又重新涌上心头有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了，然而却在很多孤独的瞬间，又重新涌上心头。其实，有些藏在心底的话，并不是故意要去隐瞒，只怕一说出来，就是一个永远的错误，要知道，并不是所有的疼痛，都可以呐喊。
2,有些饿了。。。。可是原公司薪水还没给我、、、吃的质量非常不好！！！
2,有人帮我试试能听到的播音吗？是不是就我听不到？点这里
2,有人说，学习英语作为专业，无非有三项选择：其一：留在高校执教;其二：继续修行，做专业研究人员;其三：进入大公司担任翻译人员。唉~ ~
2,有人面包放到发毛了。也懒得掉
2,有人高中是惠州一中然后大学居然是惠州学院实在理解无能，都考到惠州一中去了你老人家怎么还会去了惠大从惠州一中考到惠大也是一种很难得的能力吧！摔！！
2,有什么样的政府就有什么样的社会有什么样的社会，就有什么样的足球。一颗眼球和一些生命。冯绍顺的左眼手术动了两个小时，暂且保住，不过还有第二次手术，能否保全视力未知。这个24岁的沈阳东进球员，赛后坐在大巴上，因玻璃被成都球迷砸伤，玻璃渣伤及左眼。比4年前班古拉在球场上被踢瞎眼，冯绍顺更悲惨。如是暴力，何以总会在足球场内外发生？这早不是足球之过。
2,有你陪在我身边就足够了。我都陪你坐2个多小时了，你好歹说句话
2,有俺母校的镜头～我家乡自豪了～友匕 叮惶 旖 蛑  踾 ~ ~ 美好
2,有关方面是他妈哪一方面？信他们才见鬼，逼死人了才搞公关，晚了。抚州市发来的情况说明中表示，对钟如奎的房屋拆迁资料齐全、手续完备、程序合法，申请了行政强制拆迁，全程没有出现违法违规行为。宜黄县有关方面也表示，事发当天工作人员是去做说服工作，不是实施强制拆迁，而且现场无任何拆迁机械设备，该房也无任何被拆迁痕迹。@ 王小山
2,有咩？把爱当全部
2,有多少说不出口的苦痛哀愁呀....算了....这就是我的命定，我的选择.....或许我也是个大器晚成的人...别人乘着索道上山，而我只能一步一步慢慢爬....哎...如果，不会有比较的心态...该多好.....我好自卑呀！！！！！！！！
2,有完没完？！！！
2,有害氣 體 無 害...不稀奇啊，大连不是声称原油泡过的水都可以被净化成二类饮用水吗？要相信我们神奇的神秘的有关部门。。。之所以称为“有害气体”是因为它伤害灵魂和类人猿么那它会伤害什么?
2,有得睇无得坐我要上车【萌车】孩子们肯定都会喜欢，幼儿园接送皮卡丘巴士
2,有心啊！It ' s a miracle !!收集1106句生日祝福！有种温柔叫正洙,有种美丽叫希澈 ,有种坚强叫韩庚,有种声音叫钟云,有种依靠叫英云,有种灵活叫东熙,有种可爱叫晟敏,有种善良叫赫在,有种单纯叫东海,有种礼貌叫始源,有种天籁叫厉旭,有种冷静叫起范,有种顽强叫圭贤,有种奇迹叫SJ ！ELF 永远守护！
2,有意思中国社会各阶层表情……你知道每一个表情后面代表着的故事吗？
2,有感而发人生短暂悼念遇难的同胞珍惜现在的生活
2,有效才是硬道理~ ~ ~ 我的天～我是榴莲控~ ~ 上次在超市看好一只，妈呀130多元~ 含着口水逃跑了【5种臭味食物,其实对女性很有益】1.榴莲，能缓解痛经，吃的同时喝点淡盐水2.大蒜，亮泽秀发，减少脱发，还可使白发变黑3.香菜，预防骨质疏松，进入中年期的妇女应多吃4.芥末，增强面部气血运行，使脸色红润5.香椿，可以助孕，健脾开胃，增加食欲。
2,有无认识一个90后女仔叫娃娃。家住黄村噶 。识噶 麻烦联系我啦。重酬~ 麻烦见到噶 帮手转下啦。~ 唔该~
2,有时候,你不得不相信这就是命。也许这位同学当初经过层层筛选才获得支教机会,满心欢喜去赴贵州。默哀沿着学长们踏出的爱心之路，前往贵州山区爱心支教。21日，年仅21岁的武汉大学女生赵小亭与队友们分头进行社会实践途中，被滚落的山石击中头部不幸当场遇难，将年轻的生命永远留在苗岭大山中。昨日，万名网友自发悼念，祈祷她在另一个世界过得幸福。
2,有时候很多，不可能都顺心……有时候，希望时间为自己停下，就这样和喜欢的人地老天荒；有时候，发现身边的人都不了解自己，面对着身边的人，突然觉得说不出话；有时候，在自己脆弱的时候，想一个人躲起来，不愿别人看到自己的伤口；有时候，突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。早安
2,有时候感觉自己像鸵鸟一般。
2,有时只是想找个地方躲起来,但是不知道哪里能去...
2,有某惠州既人帮我抢啊笔歌友会既票啊。。呜呜
2,有毛病啊！！！没有支付宝也会有其他的神马！！天朝就是不缺250！有病啊！！！这叫吃饱了撑着--+没zfb 日子怎么过OMG ！！好吧总会有办法的…【央行规定第三方不经批准不得从事网络支付支付宝可能被禁入】中国人民银行制定并公布了《非金融机构支付服务管理办法》，该办法自2010年9月1日起施行。央行规定非金融机构不经批准不得从事网络支付。
2,有没有人收养啊~ 請 幫 忙[爱心专递]求好心人尽快收养这可怜的一岁被遗弃的沙皮女，前天在车站发现被遗弃的它，现在暂寄养在德政北路严国平医院，一个星期之后再无人肯收养就要了，望好心人救只这乖沙皮女，它很听话，不吠叫，有意请联系13631468886.大家快救救它吧
2,有点做作。。。。将就下吧！～哈哈！～朋友说有点模仿小辣椒～！
2,有点儿发烧的感觉啊~ ~ ~ 囧 ~ ~ ~
2,有点后悔为什么周日不把那箱荔枝从老朱车上搬下来，让它珠三角已日游又回去了深圳，极其想念冰冻荔枝。
2,有点吓人的说。。。我也喜欢中间的！中间这双我喜欢穿鞋不想露脚趾时，让鞋子代劳吧！可以用DIY 的哈~
2,有点恶心了现年20岁的安哥拉桑比赞加市男子弗朗西斯科·多明戈·乔吉姆被人称做“安哥拉恐怖之颚 ”，因为他拥有一张令人难以置信的17厘米宽的大嘴巴，大得足以装下一只330毫升的可乐罐！
2,有点悲哀的开局,还需要磨合,毕竟新人太多了...加油尤文,依然爱你,不解释!!北京时间8月30日0时(意大利当地时间29日18时)，意甲首轮开始第3场角逐，尤文图斯客场0比1负于巴里。克拉西奇和夸利亚雷拉上演处子秀。上半时，巴里替补中场多纳蒂远射攻入致胜一球。最终，尤文图斯首战告负。
2,有点累了。。。。。。。。。。。。。。。
2,有点过于超现实了。要死啦～这样也行～虽然看过很多类似的了但我还是想说我日…叹为观止！啊！救命，原来可以这样！
2,有点难度啊: 借用自己“微薄（博）”的力量，帮忙转一下。妈妈出车祸去世了，当时下着雨，车祸现场只留下了半个车灯，一段只能看到摩托车影子的监控录像，做了几年的互联网的我，却没有办法帮着死去的妈妈找到凶手，不知道哪问朋友知道有啥办法能让监控录像放大变清晰？最后的一点希望了，求好心人提供解决方法。。
2,有爱它的主人送它离开，它一定很幸福可爱的非非走好，在宠物频道这4年已经习惯每天都去看看你了。现在你走了~ 只希望你在那边能够幸福~ 新浪宠物永远的小明星
2,有爱就有希望，有希望就不要放弃！我也看到了，玉米爱心基金100万元啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，在现在直播的赈灾晚会的捐款字幕中看到我们玉米基金了。
2,有病.群众把这当军人，领导把这当炫耀，他们自己把这当光荣！我把这当有病！----看不出有什么用！不得转！！！！！！！！！！！！可爱的将士们，没办法军令如山。社会主义啊?很悲这些就是抗洪救灾的士兵们~ 你们看看他们都在干些什么！！他们也是人！！领导们你们在干吗！！这些孩子也是有妈的孩子，他们大部分还是独生子女！！万一要是有一个背冲走了就是一个家庭的破碎！！！我看了之后震惊了！！让我们都吧！！！
2,有的，就是好久不更新了 韩寒～有围脖吗？
2,有禽兽在我旁边害得我看不下去这年头，禽兽越来越像人。两只鸟的爱情世上真的有真爱，但为什么这辈子你不给我机会...@ 河蟹愚乐
2,有种鄙视主人的意味……希范君好高贵的眼神: 好可怕的眼神: 希范这眼神太犀利了金希澈 也比不过你Sleepy HEEBUM
2,有艳遇么？SB 会走马观花一日游。。累趴。。。腿已经不是我的了。。。
2,有誰 知道怎麼 去亞 運 開 幕式呢？
2,有誰 知道這 圖 裡 的表情要如何用阿，我是好多次都失敗 耶，好氣 餒 喔
2,有过一杠，还有就是什么绿化小组，结果是去捡垃圾的都有过我也当过猪头小队长偶然看到一张图，怀旧一下
2,有这么一间就满足了East Village Studio ，它的空间格局和采光让我觉得很实用，看着美好的室内设计是件快乐的事情，幻想下如果还有公寓可以来供我改装，哈哈～
2,有道理~ ~ ~ ~ ·很精辟一是扛枪打仗比做丈夫容易；二是过日子比打仗难；三是女人比敌人更难对付！
2,有道理一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃；你会行尸走肉；你会与你不爱的人结婚，就这样过一辈子。
2,有那么糟糕吗。我没去看。亲爱的童鞋们，顾及一下我这个外语系的我不想一直擦屁股外语系十大太让人无语,缓解心情声乐组去通宵,哇哈哈哈哈哈哈哈....第一次这么多人一起,开心开心.....連 續 第二個 周末通宵!我的天阿~ 不過 同成班人好開 心~
2,有金牌，人檔 殺 人，佛檔 殺 佛~ 昨晚进食堂吃饭，手提一小袋零食，服务员说零食不准带进食堂！正纳闷的同时...著名奥运冠军×××...手提着两大袋零食从我面前走进了食堂里面...连服务员也懂得了见人行事的道理...
2,有點 像鐵 塔尼號 。。空乘周宾浩、乘务长卢璐是一对刚刚结婚198天的新婚夫妇。空难后，他们的名字却一前一后出现在VD8387 航班的遇难者名单中。“亲密爱人、蓝天之侣 ”。图为夫妇俩生前在飞机上的合影
2,朋友!数月前，俺在圣元的朋友问俺借巨款，疯狂吃进大量狂跌的圣元股票，被俺耐心疏导。。。估计他明天早上起来，赚翻了吧？
2,朋友叮嘱——注意一下——开盘的前20分钟至关重要，20分钟内不破2590或者破位后很快拉回来，那说明杀跌力度不及上一波，方向依旧是2700，否则下一个低点就在2568点位置了，破了2560或许是主力去意已决......美联储经济评估悲观导致买盘消退，周二欧美股市收跌，亚太市场全线下挫。
2,朋友电脑里找出的我18岁的照片那时候佩佩应该才2岁啊那时候的素颜真无敌
2,朋友的小孩在某省游泳队，教练直接给个银行账户给家长，每个月都得意思意思。逢重要比赛另议。某次训练胳膊折断还得继续练，草确实是人渣干的事。法西斯。英媒报道中国4岁体操运动员艰苦训练看着好难过，孩子别吊了，下来抱抱。
2,朋友远去贵州支教，一个小资女人，令人咋舌的高学位，天真烂漫的面孔，行事雷厉风行，事业上的大女人，感情里的小女人，真的说走就走了。
2,服了中国人【中国预测帝】12只熊猫轮番预测亚运金牌，饲养员为熊猫准备好了竹笋和苹果两种食物。竹笋代表了中国运动员，而苹果则代表外国运动员。结果，熊猫选择了竹笋，预测成功。真是太准了。。。（来源：新闻晚报）
2,服务员好无奈也好肉酸呃··我们去吃吧！当年在泰国屈臣氏买安全套的时候，结账处的MM 问我是不是第一次买，我心想：当然在泰国是第一次啦，在国内就无数次了。于是就回答她是的，MM 说：你等一下。接着跑进仓库，拿出一本挺厚的安全套使用手册，反复叮嘱我一定要看过之后才可以使用套套！【世界真奇妙】“卷心菜和安全套”（Cabbages and Condoms ）餐厅，坐落在泰国曼谷市中心素坤逸路12巷内。这家拥有20多年历史的餐厅从创始就肩负着两种职责——提供最好的泰式饭菜和宣传最必要的性保护措施，例如计划生育政策、健康护理和预防艾滋病等。
2,服务器还没开通吧。。明天会不会挤爆有货到付款？？！！！我喜欢。。。。不过，这截图那里来的哦` ~ ~ 2%網 上商城付款方式
2,服装是有点儿那啥，但能让更多的市民参与进来，锻炼身体，而且还有音乐性，我看挺好。正是有广大市民的热情支持，世博才能顺利进行。世博海宝健身操。版主无语中……你有啥要说的么？
2,望到颈都长过长颈鹿噜 ~ ~ 竟然来个（上集）！望穿秋水，终于出来了啥时候国内的电影也能在出了N 个续集后，影响力依然不减？『热预告』今天（10月17日）独家发布超长版电视预告，多了好了新镜头！啊，越来越期待了，11月19日大陆和台湾上映，12月16日香港上映
2,望天~ ~ ~ ==考试去死型望天……我绝对是属于麻木不仁型！
2,朝鲜队输的太惨了！7:0
2,期待~ 那两个粽子是甜的还是咸的呢？~ ~ 俺不怎么喜欢甜的啊~ ！
2,期待什么时候把我探走……挖掘下属于我的潜在的隐藏的很深的还没被我发现的文学才能起点中文网金牌书探现场与网络写手洽谈
2,期待！即使有人想繹 周三解读]镜报月刊5月刊——历史绕不开胡耀邦
2,木有先感谢郭嘉，那个谁出来批评下亚运火炬手从主席手中接过火炬后无比激动今天我上台的时候真挺紧张的！从胡主席手里接过火炬的时候我心里太激动了！谢谢大家能把这机会给我！哎呀呀~ ~ ~ ~ ~ ~ 现在还在激动呢哈哈哈！
2,木有北京卡的云黑毫无鸭梨的飘过…会的，你懂的240条了~ ~ ~ 明天电信的不会来找我讨债吧......
2,木有～！明儿中午我把Vincent 他们的开业邀请函给你拿过去啊～27号白天，晚上两场的都有～！皮喽谢谢明天该穿什么呢？毛衣吗？
2,末路天堂奏是姆 们家刀小龙的受虐史吭、、、
2,本人江苏泰州人目前南京工作，奶奶滴，南京买不起房我回泰州买总行了吧！由于手头较紧我只能稍微做高点放价多贷个几万块的装修钱。可怜啊，税就够我交的了，郁闷，不要活了
2,本人現 在情緒 低落。。。
2,本以为120条的题量，只有120分钟会挺赶的。马勒戈壁地竟然60分钟不到就完成了。当然，结果错误率也是惨不忍睹的。Hollysh !t ~
2,本月经济拮据……一晚上都在算数……
2,本来以为不闻不问不理不睬的丢在一边，就会慢慢地淡忘~ ~ 但是，一到这样的日子，我就会不期然的想起你，想起那些只属于我们的记忆碎片...
2,本来就不该直播..我们等正版DVD ！！！好吧、不直播欺骗我们感情30现场直播信息，纯属侵权行为，请各位网友和歌迷不要相信此直播信息，主办方从未同意任何网站对本场活动进行现场直播同时也将保留追究法律责任的权利
2,本来就没想要去，现在更不要去了。.你还去菲律宾吗？你还敢去菲律宾吗？我们必须为遇难同胞做点什么，默哀！我们一起，一起承诺：“拒绝去菲律宾旅游，以生命的名义”——我签名！
2,本来想上传一张图找不到
2,本来想看《荒村公寓》、后来想想还是算了额、一个人不敢看
2,本来是去淘衣服的，结果又爱上一顶帽子……我真要开帽子铺了……
2,本来是站在室内的窗台上擦，在老师的要求下才去的窗外……可能是因为我是擦玻璃高手80后，四年级曾被班主任单独留下，站在窗外擦位于四楼的办公室玻璃。想想真是后怕……只要小学有教学楼，教学楼有窗户，窗户上有玻璃，50后——90后，都会有。【80后~ 你们小时候有没有被学校这样漠视生命？？？】
2,朱总理必将铭记于历史可怜的总理们。。。周总理忙灭火；朱总理忙反贪；温总理忙救灾。所以中国的总理们都胖不了~
2,朱门酒肉臭，路有冻死骨这个社会的救助体系啊，真的是穷者恒穷，弱都恒弱。可怜的孩子！女孩的心愿是拍一套写真集。
2,机子太烂，玩不了自由之翼》中文正式版】星际争霸2这次是高度汉化，不仅游戏界面是繁体中文，语音也是中文的，甚至连播放CG 的时候人物说话的口型看起来都像中文。虽然咱大陆地区依然无福享用，但暴雪给了台湾一个月的免费公测期，你懂的。
2,李刚可以写进汉语词典了！。无题。
2,李宇春的访问持续到晚上近12点，在最适合谈“心灵深处”感受的时间段。春春同学还是冷笑话路线。这人实在不适合谈人生呀。。准备近百个问题就是为了在她“思考”很久也不知道如何作答时赶紧“换下一个问题。”她很像个成都人，简单乐观但是……不假打。莫文蔚＋李宇春。新专辑《宝贝》出版，对我们倾吐很多音乐与人生的感悟；春春分享了和玉米的友谊以及未来计划，不少问题来自贴吧。
2,李总，昨天我梦见你了，求灭蘑菇大楠，昨天我梦见你了，我要见你晚安
2,李敖很怪啊，给儿子取的名字也知道怎么读？Li Kan 戡带着戈呢
2,李敖毛病。自己乱玩就算了，他也有这个资本，何必糟蹋儿子。咋又这么个儿子，老爸还等着你回国军呢【语录】“台湾根本不民主，台湾的民主就是黑金政治。台湾的言论自由只有台独的自由，没有主张中国统一的自由。”——李敖的儿子、即将进入北京大学经济学院就读的李戡说。
2,李理理姑娘过生日，和摔到老腰的我~ ~ 唉。。。
2,李蕾韩梅梅？？？？叶一茜,纪敏佳都来了我靠05超女专场么
2,李行亮的声音很清澈很有感染力很支持他的坚持和倔强感动ing ~
2,杏儿掩面笑吓我一大跳
2,来一张我们仨人的！！~ ~ 为了这个婚礼，我特地买了12厘米的高跟鞋！！却因为摔跟斗没法穿！！我恨…………PS： 手上的花是姊妹花！！
2,来不及拉来不及拉感冒刚刚好-。-穿衣服根据天气情况注意增减。
2,来来来~ 呼呼就不痛了yeah ~ 有糖果有手指~ ”“畅娃：哥哥姐姐。。糖果没有了。。包包痛痛呐。。。”（PS: 亲们，如果这情况真发生了，怎么办？==）
2,来给你们看看内天我的小相机彻底挂彩前的最后成果半首悲催啊现在打开相机看到满格的电量俺简直无语凝噎
2,杨秦雪9月份最可能发生的事情：认识并喜欢上一个喜欢扮酷的天秤座，其实对方内心喜欢你，后来你们在十月份的某个星期二还是变回陌生人了！天枰座？？谁是天枰座？是你是你？哈哈哈哈好吧好吧咱们见面之前还是先说“分手”吧~ ~
2,杨过和小龙女最终做了神仙眷 侣 ，也许他知道也许他不知道也许他装作不知道：程英和陆无双为他负尽青春、抛尽韶华；郭襄为他天涯思君、念念不忘。也许他记得也许他不记得曾经有一个叫公孙绿萼 的姑娘，把一生停驻在他一刹那的目光里，而他所能给的，也只能是一曲清箫、三枚金针或者某一刻的眷顾而已。
2,杭州是天都，高不可攀相比魔都的牌照拍卖，帝都算不错了～～～在现有设施不变的情况下，仅提高管理水平，好像就可提高通行能力20%！北京市研究解决交通拥堵问题，提到了优先发展公交，用经济手段疏堵等，却未见提高道路设计和交通管理水平。难道北京市认为，北京的道路设计和交管水平，不是导致拥堵的重要原因么？
2,杭州果然名列前前前前茅~ ~ ~ P .S 注意温州~ 是舒适生活水准哦）
2,杭州的同学10.10结婚，还得请一天年休！休假口诀：休1上3，休3，上6，休7，上2，休1。【中秋节】9月22日(星期三)至24日(星期五)放假调休共3天。9月19日(星期日)、25日(星期六)上班；【国庆节】10月1日(星期五)至7日(星期四)放假调休共7天。9月26日(星期日)、10月9日(星期六)上班。
2,杭州移动正在试点体验的手机市民卡（城市通），是一张带有支付功能的手机卡：SIM -pass 卡（银联13.56MHz 频段标准）。看到这张卡，不禁对此卡设计师刮目相看，不知道是否能获得2010年全球工业设计大奖呢？！
2,杯具了一个不小心把电脑主机电源给拔了我录了一晚上的人声瞬间消失！！！！
2,杯具了我开始怀疑人生了。杯具了严重怀疑自己的智商。这么简单的答案，你猜出来了吗？好吧，我承认我了...
2,杯具何时能停止10月30日9时许，黑龙江省密山市一个年近70的老汉因抵制强迁，在自家房顶点燃了汽油。而在现场指挥强迁政府官员均未采取措施营救，导致自焚老人面部，双手大面积烧伤。
2,杯具啊...各位,我下午又要上学辣
2,杯具啊~ ~ ~ ~ 【励志哥】泡妞还缺乏自信吗？看看人家。够励志吧？！以后要好好努力啊！
2,杯具啊中新网4月20日电记者从青海玉树抗震救灾指挥部获悉：截至4月20日上午10时，地震已造成2046人遇难，失踪193人，受伤12135人，其中重伤1434人。
2,杯具啊！这孩子就是窝里横，这女子也就是一个老妈子。溺爱的恶果“快放手，好痛。”母子俩纠结起来。一个女孩20来岁的女孩前来解围，称带男孩去买，但被他一声“你滚”喝退。
2,杯具啊！！这次事件很严重。死亡看来还不是很多，经济损失是重了。南京工厂爆炸已致2人死亡300余人受伤：今天上午10：11左右，南京栖霞区一企业发生爆炸事故，目前已有3人死亡，300余人受伤，其中52人重伤。
2,杯具啦，我说哀悼日怎么连灯泡都变得那么灰暗？去沃尔玛买的四盒40W 欧司朗的灯泡，有两盒被换成15W 的，一盒换成25W 的，哪个贪小便宜的大妈干的？大家下次买灯泡一定要开盒子看啊。
2,杯具噗噗噗蝎子你是多杯具→.→哥，能等我一回不？兄弟我接连四次去机场没赶上了…当年的机场rp 帝，抹泪…
2,杯具就是在连续刷了5分钟台湾馆预约网页之后发现19号暂停预约。。。。
2,杯具港龙航空员工因不满工时过长酝酿罢工——昨日，港龙航空公司1200名空勤人员中，已有超过13的人投票支持罢工，罢工最早可能于本月内爆发。就算只有467个投票人中的14参加罢工，港龙正常运营亦将大受影响。港龙空勤人员协会坚称罢工只会是他们的最后手段，希望公司能够提出方案，舒缓机舱人员工作量。
2,杯具的我就看到力宏说要有头发唠嗑儿开始鸟。。
2,杯具！我的手机~
2,杯具，是分很多种的~ ~ ~ ~ ~
2,杳杳清音处，花魂伴梦残然犀的句子有灵魂兰麝 芬芳语，薰暖蝶骨寒。香沉蝶欲远，撕下翅为念。竹风成锦瑟，雪月和泪弹。杳杳清音处，花魂伴梦残。（然犀.《花.蝶.魂》）一梦惊别两心痴，情牵三生恨已迟。冷香已逝千劫在，露泣蝶衣泪成诗。（然犀.《蝶梦》）-海外诗刊诗社
2,松江大学城的快递就像是满地的垃圾~ 突然觉得本院还是比较人性的~ （小小的学校也就这点好处了吧！）
2,林妹妹走好
2,林敏驄 ：过度活药低能仔
2,林昭自称是“一个奉着十字架作战的自由志士”，她说“既然我的生命属于上帝，并已经活过那么些艰难困顿至于严峻地残酷的日子，那么，无论病躯怎么衰弱，假如上帝要使用我而要我继续活下去，我一定可以活得下去。而假如上帝需要我成为一个自觉的殉道者，我也只会发自衷心地感激施赐与我这样一份光荣！”
2,林老師 ，上海收么？PS 我不是很小的孩兒 了
2,果不其然！我的眼睛果然肿得像“果”一样大！！郁闷！！痛阿。。
2,果个人话一阵在华师下车
2,果然"" 我爸是李刚"" : 没想到被自己在十多天前不幸言中了，鄙视一下自己，操TMD 的这狗日的河蟹横行的社会: 大事化小，小事化了，最后不了了之。天朝之事，莫不如此。“我们要真相、我们要公平”“同学们请大家帮帮我们！”
2,果然吧!通货膨胀了...钱都变纸了。Dollar Bill Origami 这应该不是一张纸币就能折出来的吧？
2,果然形象深刻~ (来自: )菊花到向日葵......一定要遵守法律～-宅腐集中营
2,果然很不给面子@ 北风）
2,果然是AV ……orz 不是吧..我艹 该来的还是来了
2,果然是老板思维呀。。。。。怎么都得。。。想法。。。。揩油。。。。而且。。。理论还得。。整得。。。一套。。。一套的。。。要不然。。。。师出无名。。。。。。围脖的未来是什么？新浪围脖的未来是什么？社会化媒体、新闻、社交网络、垂直应用、企业营销舞台？
2,果然最近是凤姐刺瞎了我的双眼么......眼睛疼的实在是受不了了。回家后果断去检查。
2,果然有料!雷死新京报摄影部七周年聚会，抚摸@ 新京报陈杰
2,果然还是感冒了呐...
2,果真中了不眠不休降··眼睛红的好辛苦 花麗 珠同哈皎皎嘆 茶中 
2,枪手为保安队长，手持微冲（微型冲锋枪）扫射…致三名法官毙命；另三工作人员受伤…【湖南永州零陵区法院庭审时发生枪击事件，3死3伤】据当地知情人士提供的消息，今日上午，湖南永州市零陵区法院庭审过程中，发生严重枪击事件，一当事人持枪扫射，导致三名法官当场死亡，三名受伤，嫌凶当场自杀。永州，乃柳宗元写《苛政猛于虎》的地方。【湖南在线】
2,某个品牌（东大街，嘻嘻）的试衣间拍滴，不会被起诉吧……好丑哦…………近距离………哈哈我也玩自爆………
2,某人啊原諒 我片刻的出軌 ，大神的眼淚 實 在華 麗
2,某医学院教出来的杀手们
2,某娃···好听...胡歌-福州《开心100》录制【額 ~ 原諒 我激動 顫 抖的雙 手~ 】
2,某桑准备打今儿开始，白天上班夜里看球....这是熬鹰呢还是玩儿命呢.......
2,某次在边上车道看见一只被车压死的狗狗，被过往的车一辆辆的压过，难过了好久好久。。。看见这种东西就会难受TAT 白马公园路边，一只小狗被过路汽车撞死，另一只小狗一直守在旁边看护着同伴，不让车辆和行人靠近。它不停拍打同伴尸体，似乎想唤醒它，但躺在地上同伴却再也不能动。小狗努力把同伴拖到路边草地，又尝试唤醒同伴，当怎么都唤不醒时，小狗像明白了什么，伏在同伴身上哀鸣。请大家以后开车多留心！
2,某糖好好学学
2,某萝 莉 不理我，敢不敢理我一下啊。。。
2,柠檬仔换晒D 餐单！！！~ 我的轻松鲜绿鲜红哦~ ~ ~ ~ ~ ~
2,查了一下六级成绩,惨不忍睹,比上一次考还要差!!
2,柱周末愉快~ ~ ~ ~
2,树枝救了她？？宁波一女子从世纪广场27楼跳下(经警方真实调查),压扁楼下刚停的马6,竟然还能开口说话“我为什么在这里”!可怜了M6 的车主一脸无奈...据说从15楼以上下来气垫都没用了,可见女子的命大.据了解,该女子30岁刚生过孩子患有严重的产后忧郁证.
2,树洞呀树洞你承载那么多人的痛苦。。。如果你不开心的话怎么办呀和谁说去。。。
2,树洞这次太闪亮啦~ ~ 我就是那个准备在七夕给哥哥表白的双子星弟弟,我跟他告白失败了...他居然向妈妈告状了,说我不正常!!!!!我伤心了,待会儿我妈就准备来收拾我了,都是同一个妈生的,怎么差别就那么巨大呢!!!
2,校内网开始黑白画面了...哀悼日...祈祷一切安好...
2,核对了一下各个班次，发现明天我MS 可以休息
2,桃花朵朵开……在中回复俊秀说“我是你的FAN ”之后俊秀给在中的回复是“?????????????”【????????你喜欢我吗？】------你想对我们在中怎样金俊秀君...
2,桑心了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我的英格兰TAT
2,梁太你坚强，带着你丈夫的爱活下去，你有个出色的丈夫请珍惜丈夫付出的生命，带着儿子坚强地生活下去！就得有这样的汉子！梁先生一路好走
2,梁思成夫妇给儿子起名“从诫”，希望他搞建筑，像宋朝建筑家李诫一样。有一次，俺问梁从诫，您为啥没学建筑，去学历史。梁从诫说，考清华建筑系，差6分，不得不改选北大历史系，父亲是清华建筑系主任，但不要我。刚刚建议安徽的绿满江淮在即将印行的会刊中加一篇向梁先生致敬的文章。人民网记者今天从自然之友网站获悉，自然之友创会会长梁从诫先生于2010年10月28日下午在北京因病去世，享年78岁。梁从诫，1932年生于北京，祖父梁启超，父亲梁思成，母亲林徽因。作为自然之友的创会会长，梁从诫先生堪称是民间环保的先驱人物。梁先生，请您一路走好...
2,梁生一路好走,梁生梁太的孩子要加油渡過 難 關 ,梁太也要堅 強 ~ 請 梁太節 哀，梁生好走！梁太要加油活下去,小朋友等緊 你架!!!!!!大丈夫！好走...梁先生一路好走
2,梁老师开始实习了~ 不容易啊！梁老师哟劇 照~
2,梁静茹的唱的< 问> 还有戴佩妮的听着很心碎.
2,梅花桩。。。怎么能旱成这样。。西南大旱，温总理眉头紧皱。
2,梅西=没戏！
2,梅西同学，你有点骨气好伐，表总是好像猫咪一样娇羞好伐你这样会很容易被人推倒欺负的？！！！
2,梅西组织巴拿马慈善赛总统观战上演帽子戏法。小西剪短了头，没有长发的时候妩媚鸟~ ~ ~ ~ ~
2,梦到墨镜又丢了。。。。
2,棚牙是关键，还好吧？分享图片··之前帮一师姐拍服装~ 多可怕的眼袋和法令纹···
2,森表同情小山GG ，赶快好起来哟！还有，你不是等不及赶回家去拜堂吧？。
2,楼主要先拿出观点性命题出来支持啥呀，您得提问题啊我支持你昨天发了一大堆关于电动汽车和电动两轮车的“围脖”，有关心回复的，但比较少，很
2,楼道里一人遇难，逝者大多倒在屋内】胶州路728号，近百米路边摆满祭奠的鲜花，不时有人来到被熏黑的楼前，献花，鞠躬。早报记者和部分消防员昨天再次走进这座大楼，仔细观察每个楼层，试图还原火海中的救援和逃生经过，找寻逃生的经验和教训。（详见A6 -A7 版）
2,模仿星爷？这货是SX 故脑残者无药可医！
2,模特人很可爱，变漂亮的．感觉没有拍摄好，没有她现实中好看了．．．
2,樱木最爱樱木花道了有一种表情叫“樱木花道”
2,次次翻去都袋一堆野~ ~ ~ ~ 三分之二都系零食（仲要系比人地噶 ）！！！
2,欢迎到“一路同行”版学习深造：）晕，干嘛掰弯直男嘛，不掰直弯男我知道啥意思，哈哈。看来我进步了今天跟一个作者朋友聊天，她说要写一个掰弯直男的故事，我听了半天没听明白，真是out 了。
2,欢迎本报老记者，微博新鲜人老师。来来来，欢迎本报头号美女，著名记者，塞语专家登场~ ~ 没给认证是俺的错，俺立马找人解决。。一直没能获得新浪微博的认证，这就是名人和人名的区别啊！
2,欺人太甚早睡早起很好，没时间去电影院不好。上次回家的时候还期待着去看LFD ，没料到就这么稀里糊涂的忙起来了。事情也喜欢凑热闹，不来都不来，一来就全上，赶快让我弄完吧，电影院小餐馆和下午的太阳都等着我呢。。对吧哈
2,歌迷表示：很饥渴，需要音乐的滋润！
2,正合我意，这个比寄希望明天早起靠谱多了~ ~ 写完再睡吧,要不也睡不塌实纠结于是现在做完明天晚起还是现在睡去明天早起写~ ~ 太像绕口令了~ ~ 不过以往的经验是早晨总是起不来啊在指我的人就是“著名”大导演王苗。她说最近很累，一直在熬夜，所以细纹也慢慢开始找上她了这里提醒大家，熬夜对皮肤伤害真的很大。与其等到后果严重时真金白银的花出去却不见效果，不如现在早点睡啦~ 不说了，我也要去睡了，大家晚安
2,正在听广播` ` ` ` 朗哥说人犯错误不可怕,可怕的是为了掩饰一个错误而接连的犯下几个错误.坦白诚实,忠诚相告.大家有没有这么这种情况,为了圆满一个谎言去编造另一个谎言
2,正在看这集中天刚刚播白云哥跟舜子哥的穿宪兵服太逗了...人就是不能不服老，最難 過 的是...大夥 今天都看得到
2,正在联系几个南京的朋友，还好都安全！
2,正常作息，4点睡觉，8点起床。
2,正常情况下包车。不过现在秋秋不在，包车有点难。。不包车也有私人组团。哦耶。已经组起来了。深圳包车去灭。。。呜呜小亲好感动哟。甜蜜你去？小亲也去唉。周二我才有时间嘛。。。周二多好。。。呜呜呜我宝宝是爱我的绝对的惠州全品牌客户（四）活动地点：惠州文化艺术中心（约可容纳1300人）。（五）抢票时间：2010年8月25日--9月12日
2,正幻想着，也许。。。。。。就相信你一次。@footwear56
2,正确到山西查查，估计是个官员都能查出点问题。哦也，蒲县。【山西省蒲县煤炭局原局长郝鹏俊，1.2亿违法收入及36处房产被没收。光在北京就有33套房。。。】贪吧，贪吧，最后贪来钱财还不知道属谁？微评【对于贪官，国家必须出奇招，最后让他颗粒无收。】
2,正装俺真的没有能准时到我就谢天谢地了
2,正需要啊不错不错！我的手毛太长，正适合！！！！
2,正，，，不过中国应该唔得系电影院睇吧。。。saw 迷一定要睇~ 但点解我好似见到Chester 既。。。电锯惊魂73D 预告片触动你的恐惧
2,此刻不停的在听＜＜你不知道的事＞＞，我真的被挠的心痒痒，好久没有这么震撼的感觉了！十分大气的编曲，却细腻无比的感情，弦乐真是个好东西，给人无比开阔的意境～此歌必能感动无数人！
2,此图此歌，mv 翻译做的太好了，大长巾，我也记住了面对这图片和视频，《大长今》内牛满面
2,此届世界杯可以放心看球了未来一个月，全世界有一个中心两个基本点-以南非为中心，累点+困点；还有三个代表-代表全球体育媒体、博彩以及啤酒和酒吧产业的商业利益，代表全球大屏幕产业的最新趋势，代表全球球迷向各自的家人请假；还要有科学发展观-中国队进不去世界杯是正常的，你看很多其它的国家如柬埔寨不丹老挝也没有进嘛！
2,此心何所寄此身何所依远航借东风了去归帆溪(来自: )35.Persian.gif 【世界名猫】-我为猫狂
2,步兵又要在颱 風 天加地鐵 故障下坐渡海小輪 出動 了
2,武汉比北京冷悲剧了！！武汉下冰雹，据传机场都关了……那老娘晚上的灰机还能灰么？
2,歹林的眼睛里全是果然是地产大王啊！=口=居然是手工织的围脖么！我对给他和白苏织的围脖很满意~ 当披肩的时候看着特别贵气~ ~ 连白苏都显得不穷酸了~ ~ XD 嗷 ～抱住揉～越来越爱小娃儿了，可爱到爆了～事实证明，不只紫檀是领导，紫苏也同款……坐个skytrain 都这样……
2,死不死啊，真当自己是超级马里奥了。。。
2,死囖 原来甘猥琐架我地他们是杀手!!hahha 今日好无忧无虑感玩咗 成日happyday !!不过我觉得仲未够咯!!
2,死定了，我昨晚淋到过几滴【据路透社消息：从今天到28号，请大家不要淋到雨。750年一次的酸雨被淋到后患皮肤癌的几率很高。因为欧洲的一个火山大爆发，向高空喷发了大量硫化物，在大气层7000~ 10000米的高空形成了浓厚的火山灰层，强酸性。请大家把这个信息给你身边的人，做一个有情的人】
2,死扑街!好残忍啊!!点解D 人可以咁 残忍噶 ?!........................哎，天气开始冻，就会有越多狗仔俾人食。哎，中国人吖 系米甘贱啊？？？都抵叼！哇..叼..想问下你除左影相之外,仲有无做过帮助呢只狗噶 任何行为啊??今日放学系230总站见到噶 .有无人性噶 ?
2,死捞头..我恨不得把你们给砍了點 解D 人可以甘殘 忍（吾甘睇）唯一希望就系距地遲 早無 好報 我看到10秒不敢看了..但还是希望能转出去让人知道!!【视频】浣熊被活剥光皮还挣扎抬头回看自己身体！
2,死是容易的，但想想你亲人的痛苦，还是不要走这条路，不管什么事，退一步，海阔天空。珍惜生命！刚说压力大，就真的出了事。又一位美丽的韩国女星朴慧尚结束了自己29岁的生命。这位朴mm 是典型的80后，身材高挑，曾拍过成人喜剧《鸭鸥亭阿里郎》，和诸多热门化妆品广告，从崔真实、张紫妍再到朴龙河，最近5年已有15位韩星自杀身亡。
2,死黨 們 ....我好想你們 ...在新的學 校好孤單 ，好寂寞！！！
2,殉情的罗密欧与朱丽叶殉情的罗密欧与朱丽叶。。。
2,残忍，惨不忍睹，胆小勿看图！！！！还有没有性啊~ ~ ！！！为了举办亚运，广州海珠区捕杀流浪猫狗，在部分小区设置了捕杀笼，里面放了食物，当猫狗进入笼子后门会自动关上，手段惨不忍睹！请大家看见笼子时直接把笼子踏烂然后丢进垃圾桶，一定不能让他们循环使用！地址有润汇大厦后面，紫金大街单车棚里面，穗花小区，沙园小区，玫瑰园对着的江边，位置很隐蔽
2,残酷的杀戮在考察队就要到达目的地时，眼前的一幕令所有的人惊呆了。沿路天上飞满了秃鹫和乌鸦，地上横着一堆堆被扒了皮的藏羚羊尸体，尸体旁还卧着失去母亲而饿死的小羊。在被猎杀的86具藏羚羊中，约三分之一是即将分娩的母羊，一尸两命，这是自保护区建立以来第一次在产羔区发现的偷猎行为。
2,残酷的现实可又不得不面对操你妈"" 现实"" .....【忠诚的含义】理查森，男，纽约。从1984年起连续五次投资失败，2007后彻底破产，妻离子散，朋友消遁，唯有一条名叫JOOY 的狗与其不离不弃，忠伴左右，陪理查森一同在纽约的风雨街头乞讨。从JOOY 安详恬静的睡姿中看得出它对主人的无限信任和依靠。有的人，在沧海变成桑田时，表现得还不如一条狗。
2,残酷，太残酷。人类不灭亡其他动物没好日子过啊，包括其他星球的生命
2,母爱。【妈妈，让我再爱你一次】吉林一位家境贫寒生前烙煎饼的骨癌妈妈在得知自己患上绝症后，在15个月内与死神赛跑，终于为9岁的儿子织完了他25岁之前所需的所有毛裤。妈妈，让我再爱你一次
2,母爱啊，宝宝以后怎么办啊？
2,母爱太伟大感动【母亲】吉林一位家境贫寒生前烙煎饼的骨癌妈妈在得知自己患上绝症后，在15个月内与死神赛跑，终于为9岁的儿子织完了他25岁之前所需的所有毛裤，（图片中的毛裤由短渐长）。
2,母爱最伟大的无私的母爱~ 哽咽。。。。。。最伟大的无私的母爱~ 【母亲】吉林一位家境贫寒生前烙煎饼的骨癌妈妈在得知自己患上绝症后，在15个月内与死神赛跑，终于为9岁的儿子织完了他25岁之前所需的所有毛裤，（图片中的毛裤由短渐长）。
2,母爱的光辉！含泪鞠躬！救一个是一个啊那位妈妈非常有爱心也很机警，劫匪问她哪些是她的孩子的时候，她除了自己的2个孩子外，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就可能救人一命啊~ 祝福您!
2,每一个拥抱都让我泪流满面······我肯定是没有眼窝的人
2,每个人的选择都会不同的，没有统一标准，适合自己的才是最好的。我也喜欢、可惜、我不要养活小白脸女人的上等生活是相夫教子，不需要出去为生计奔波，有着疼爱呵护自己、相亲相爱的丈夫．过着踏实衣食无忧的小日子．每天在家做好可口的菜肴，等着心爱的丈夫回家，为劳累一天的丈夫营造一个避风港．所以当你看到女人强过男人，不是女人太强，而是他的男人不行！我又何尝不企盼这样的日子？
2,每个人都愿意从行动上去努力我们能赢！！回复被被，我伤感！我还骂着不二们站得太前面了，结果我都栽了，当起定时炸弹了，哪天我炮灰了你们一定要给我烧香因为爱他，我们能赢。
2,每个女朋友里面都藏了个月月！~ ~ ~
2,每个考试之前的夜晚，天都是被熬亮的
2,每天都会在公司附近的面包店买早餐..今早~ ~ 居然发现一只活泼开朗，意气风发的小强~ ....它旁若无人地在面包上游走......我该无视它？还是正视它？今后我的早餐要去哪里解决啊？
2,每天都是星期三的脸～我每天都是星期一的脸。。。哈哈哈哈一周表情变化动态图。您是这样的吗？
2,每天都转，咋就不见球衣来？[6月7日本微博，赢UMBRO 意大利球衣一件]UMBRO 世界冠军系列，限定6月，NOVO 专售。6月8日中午12:00微博抽出球衣得主。一天一件，连送7天。得奖名单已发布！活动规则请见
2,每年的11，11与光棍无关，只是你退役的纪念日我的沙皇萨芬退役一周年你个挫男……挑这苦逼日子退役……
2,每当看到这些心里必然有短时间久久不能平复，为什么动物尚可如此人就不能做到？你是对的。彼此都有权力，包括遣责。自已不吃就好，不要把道德观强加在【小狗遭车碾轧死亡同伴守护身旁不离不弃】一只小狗遭车碾轧死亡，而它的同伴却守护在它的身边，久久不愿离去，任凭过往的车辆从它身边呼啸而过，守护的小狗丝毫没有惧色，而此时天空正下着小雨。-『关爱动物协会』
2,每当风再起，想起你。。。似乎你不单是达明的粉丝。这首，无语了。【风再起时】。当时我不在国内，网上看到消息，不禁泪下
2,每次三国杀，总爱当“忠臣”，却发现取得“主公”信任的是往往是“内奸”！
2,每次发影讯，预告片什么的。都没见大家这么热情。都不理我。活动贴就这么火爆。。5555伤心啊、、、我要下班了。明天来统计了。。88888
2,每次当我决定好好睡觉的时候，基本都会做噩梦。昨晚又被自己的梦吓得一身冷汗，动都不敢动了。
2,每次想买化妆品都会被那些各种各样的牌子效果搞的心力交瘁。。。遂而搁置OTL 。。。这奏是银生啊。。。TUT
2,每次我只要想起湖南卫视还有汪涵大哥，我就觉得温暖了，那个地方带给我太多的阴影，但是有汪涵所以不舍弃么蟾 绨  ?
2,每次我都想关心一下街边的小猫，可是它们好像很怕我，我走进一步它们就后退一步。。。小黄猫是一只流浪的猫，它没有喝过幸福的牛奶。刮风下雨的夜晚，小黄猫只能吃着垃圾堆里发臭的菜。。。（关心一下流浪的小动物吧）
2,每次我都舍不得这短短的双休日~
2,每次有馆子开幕前我都要大病一场啊~ 我估计我患有临开馆病菌入侵过激反应症何其乐同学生病了，脸色惨白啊~ ~
2,每次来机房都要先下载好qq ，打开微博，然后抽空做做设计……嗯，好忙啊~ ~
2,每次都要为了ARATA 几秒钟的镜头去看一部2个多小时的电影乃可以少打几次酱油咩“我要为你唱歌，为了证明，你曾经存在过。”——2010最新日本电影《乐与路(手拉你)》(Solanin )，宫崎葵、高良健吾、桐谷健太主演，一部热泪感动、激动人心的青春音乐爱情电影。[DVDRip ]
2,每每收到广东朋友们的评论，我是真的很想看懂，也说真的完全看不懂
2,每看一次。落泪一次。超级催泪的DVD ！每看一次就更心疼他一次！看一次就更骄傲一次！这么多年的苦难，他都撑过来了。他都坚持下来了！从不后退不放弃！真的很骄傲的说：我的偶像是罗志祥！亚洲舞王罗志祥！《残酷舞台真实录LIVE 》不只是一张演唱会DVD ，更是一段触动人心的传记故事。DVD 用五段传记影片串接五段演唱会画面，从故事开始引领我们进入罗志祥内心深处的真实情感，当你还在为他的血泪努力影片疼惜动容，罗志祥已经昂首上前大声歌唱！
2,毓婷做了个艰难的决定，如果监测到用户有使用妈富隆，将自动怀孕
2,比一个人四点回寝室没带钥匙更杯具的事情出现了——去打扰朋友借宿其东四环的家一宿之后，回寝室发现，晚上寝室其实是有人在的...我敲门她没听见
2,比人偷影咁 既样窝~ 赶完一场，依家赶去第二场…好累…好晒…好眼训啊…
2,比你刘晓庆还好看的一张脸今天发的微博有些沉重，发一张可爱的！咦？哦。(* ^ _ _ ^ * )嘻嘻……超级喜欢这个表情，喵咪咪喵咪咪~
2,比你强点有限伊x 未来存折的存款为9898元。你也去试试!
2,比卡超。【皮卡丘之父辞世】首藤先生10.28日清晨在奈良的JR 车站昏倒，在被紧急送往医院后诊断出蛛网膜下腔出血，因抢救无效不幸辞世，享年61岁。首藤先生创作的《宠物小精灵》不仅在日本人气十足，而且也传播到中国，为广大中国动漫迷们所喜爱。
2,比比差点跑丢，我和爸爸顺着楼梯，终于在4楼发现它了，比比都吓哭了，我们也吓到了，抱抱~ ~
2,比赛结束了，老公意犹未尽~ 插上了XBOX 。。。非要跟我重现一下阿根廷VS 尼日利亚之战……我明天可要上班啊
2,比起快男，这个更值得关注吧！祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。
2,比较可惜的是直到最后也没能打开空间睡觉去了╮ (╯ ▽ ╰ )╭
2,毕业的时候有去过宝洁的实习生计划论坛呀....可惜现在还是没工作2010年9月13日，宝洁公司2011校园招聘火热登场。宝洁公司九大部门同时展开实习生和全职招聘。我们将连续进行相关信息发布，请密切关注。同时，此条让更多的同学们了解信息，我们将抽出3名幸运儿，各获赠《宝洁在华20年》一本，让您更深入了解宝洁在中国的成长历程。
2,毛主席说过，世界上就怕认真二字，老兄你是典范啊红牌是给对方的，把他们全罚下，嘿嘿，然后怎么进球就是你的事了，对不对？小星星干么给我红牌？！！你不知道球迷最讨厌红牌了吗？？我马上还要参加一个企业的的邀请赛呢，太不吉利了大学需要念4年吗？初中加高中需要念6年吗？小学需要念6年吗？念完毕业就22岁了，这22年里，多少年是教室里的瞌睡？多少年是百无聊赖的寒暑假？最后从这条生产线上，咻 的一声，滑到待运送纸箱里的这个22岁的人，不会已经被折磨到，濒临新鲜期限的边缘了吗？《康永，给无聊大人的诚实短信》
2,毛小妮来电贺,她家上不了网,以表她激动的心情!我也是！！: 我眼睛湿润了，为西班牙，也为荷兰...又将是一次四年的等待。第一次进决赛,第一次就捧杯!!太激动太牛B !!!
2,毛爷爷很给力哦一个星期的百钞表情。(via@Ivern 仔)
2,毛爷爷，我爱你这人太缺心眼了！用这诅咒。。。唉！不得不转！大家都爱死他了，别哭，么么!呜呜~ 那我就转吧我喜欢这样的男人唉，转就转呗，干嘛诅咒人勒
2,毛长在头上的话，。。。此时方觉秃顶好。耸动~ 耸动~ ~ 耸动动~ ~ ~ 【二次修改了，SORRY
2,毛骨悚 然恐怖四川发现一罕见巨蟒，偶遇巨蟒的矿工当场吓昏过去。该蟒蛇于1个星期后被人捕获，照片为捕获后拍摄被捕后的巨蟒！！！
2,民脂民膏万亿，折腾屁民8年，给世界留下一堆笑料。。。唉！。。。这就是——京奥！北野武最近在日本一档节目中，Cospaly 中国著名童星林妙可。
2,气场无敌强大。。可惜宝宝你进去后才看到个背影。。。想你。。天后的背影~ 超级有气场啊！
2,气死人了·把我的额头发弄的扫把一样的说
2,气球他是在猜吃的什么吗?猜对了吗??我要当后面那个女的555555555吃超快的哇卡卡连不注意形象！（照片由情绪胆小鬼拍摄）
2,气节！人格的魅力永存！“人生有小休息，有大休息，今后我要大休息了。”
2,气质...呃是恋爱。哎【测测你的死穴是什么】你偷偷存了好久的私房钱，终于如愿以偿买到了好久就要的小狗狗。没想到回家打开笼子后，小狗狗不知是怕生还是怎样，居然一溜烟躲了起来，你觉得它会躲在哪里呢？A .床下；B .书桌下；C .镜子后面；D .电视机后面。
2,水星逆行啦而已，安啦！不要着急不要着急！但求证，照片是你本人么？你好残忍！鼓励出家我最近好失败，一个帅哥也没泡上！好久没收到鲜花了，万能的微博，掉个帅哥送我一束鲜花吧！！！！！！！！如果再收不到花，我就出家去！哼哼！看见的兄弟姐妹帮忙啊！
2,水瓶座第一名，伪快乐~ ~ 各种伪装，各种高调，人前最自在，人后。。。【喜欢伪装快乐的星座有你吗？】第一名：水瓶座。应该加一个。。。伪装坚强【喜欢伪装快乐的星座有你吗？】第一名：水瓶座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。【谁是星座社交高手】第一：双子座。第二：处女座。第三：射手座。第四：双鱼座。【豆芽身材仍爱减肥的星座】第一：双子座。第二：狮子座。第三：天蝎座。第四：处女座。
2,水象v5 ！呃。呃。。。我系天蝎: 哈哈。怎么就第九了: 我最后？？珍爱生命快远离我~ ~ 哈哈哈哈【谁会竭尽心力来对待你?】第一名双鱼座；第二名天蝎座；第三名狮子座；第四名巨蟹座；第五名金牛座；第六名白羊座；第七名射手座；第八名摩羯 座；第九名处女座；第十名天秤座；第十一双子座；第十二水瓶座（珍爱生命，远离后三名）
2,永别了英雄搜救犬斯道它是一次次从倒塌的建筑里成功挽救生命的英雄，这一次走到了自己生命的尽头。
2,永远在一起只要SUPER JUNIOR 還 在。。。我們 就等！就是...等待算什么...至少希望还在...人数是泪点、但只要他们还是SuperJunior 、我就一如初心。拍电影的、等；寻求发展的、等；服兵役的、等。我最不怕的、就是等待、跟其余的未知相比、等待虽然渺茫、却也是最好的结果、因为、希望还在。——一个亲的状态太感动了。。。
2,永远支持人人。等我英语学好了也想加入你们……但现在这水平太拿不出手了……连《去日留痕》都听不懂啊……捂脸泪奔你速度快了人家说你质量不高你质量高了人家说你速度慢了你质量速度都有了人家说你画质不行你拿出MKV 画质了人家说你音效不好你音效好了人家说你来玩票的我就纳闷了有熬一整夜给你们翻译是用来玩票的？！那这票玩的也太不值了吧虽说众口难调但做人得讲点良心
2,永远沉不住气星人来学习套话技巧表示围观最后一条，滚去上课报复社会，，，哎哟哟...各种娱乐我好吗...【直播来了。今天玩到底】真名抠抠手机银行账号反正TB 都挂着也没爆的必要，辛苦某人恶心死自己地努力去无间了……回头帮你洗眼。嘻嘻~ 是你P 的你画的啊，好厉害哦~ ~ ~ 嘻嘻嘻嘻~ ~
2,永远的张国荣！永远的怀念！今天，是他的生日。
2,永远记住别人的好是一种美德。samaranch ，，安息吧！samaranch
2,求live Love again ，始料未及的意义，整首歌突兀地让我忆起以往的种种。不管现在你是以怎样的心情在低声吟唱着，非常感谢你站了起来，感谢你的爱和明白，感谢你还在这世上唱着你的歌。你的歌声一直是我的良药，曺 圭贤，你就是此种意义的存在，我这么说，你会不会得意会不会开心呢？
2,求包养！同求包养变身神马的最喜欢了~ 同求包养。。。)我住的是别墅空调房，楼上楼下撒欢跑；卫生专人来打扫；一日三餐喂的饱；吃完在院儿里梦幻KINGSIZE 吊床来睡觉；睡醒和各种俏皮玩具来玩儿闹；玩儿累了扑进帅哥怀来撒娇…………求变身龙猫，求帅哥包养！！！龙猫神马的最不NICE 了
2,求各类路边花边裙边枕边的新闻，翘首以盼，急！
2,求文啊·····求真相。。这是什么文==靠！！！让我去死吧！！我想死！！！我靠靠靠靠这是真的??板死我吧> < 真的么..泪奔了要......我5555555555555。
2,求相...弟，真乖~ ~ ~ ~ @RenaChoi 你地好好缅怀这个陪伴你地成长的喷水池啦！！等到你地翻去就已经不见踪影噶 啦
2,求真相！刚和同事一起从胡忠的灵堂回来，心里很难受，看到照片上的他笑得那么灿烂，泪水难以抑制。这个社会，有这么黑，这么可怕，多大的仇恨？多大的矛盾？多大的利益？心里发冷。地下车库，死角。这个城市，这个国家，被黑社会的势力笼罩着……
2,求真相！昭之天下！庸医啊！无人性！9月2日，海珠区妇幼出了一个命案，庸医用药不当，令漂亮女硕士母子双亡，医院为逃避罪责将尸体偷偷运走。9月5日中午途径此处，见此受害者一家人在海珠区妇幼保健院门口鸣冤，甚为感伤，希望每一个普通人都能，帮帮她们，她们没有社会关系，没有任何背景，只能希望社会的呼声盖过海珠区妇幼的保护伞
2,求硬盘贴ID 号。我仅代表自己表示遇到的魔都GN 都是好GN 啊啊啊啊我觉得好丢脸！！为毛首页要有两个魔都帖！！……说起来每次地域贴想说JP 处处有你看你看我们这儿也有很多好人的啊可总有姑娘出来自黑顿时没底气了跪地……围观了硬盘帖，帖里有几个魔都人真的是……想起来这次回家再火车上遇到的事。我附近几个位子坐的都是魔都人，晚上十一二点还在那儿喝啤酒吃东西大声聊天。几个人在那儿对着我说闲话，什么“一看就是没出过门的外地人”“不知道哪个穷山沟里来的吧”。你们以为只有上海人才听得懂上海话么╮ (￣ ▽ ￣ )╭
2,汕头人他，1950年生于广东汕头市，1975年获香港大学社会科学荣誉学士，1980年获香港中文大学分院哲学硕士学位，做过教师、评论员、媒体人，曾为香港快报执行董事。香港十大杰出青年。1996年9月22日他带领港人奔向钓鱼岛，意图毁掉日本人树立的灯塔，不幸溺水牺牲，终年47岁。他的名字是陈毓祥。
2,汗......男人会得死精症的，女的会发炎很严重，外国人做事就是不考虑后果只注重功能电梯救星。。。。美国人巴克·韦默发明了全球第一件“防屁内裤”，采用柔软、不透风的尼龙制造，腰和裤脚边缝有橡皮筋，底部设有碳和羊毛纤维制成的过滤垫，效力可维持数周到数月，视穿着与清洗频率而定。售价为24.95美元，另有加大尺码可供肥胖者使用。
2,汗……原来是施莱克杯。。。我还以为是我买的南非世界杯杯子呢什么！！！我买了三只呢！还觉得特别好看～～～买了杯子的赶紧的！退！别再用了！【麦当劳召回1200万只玻璃杯涂料可能致镉中毒】据美国媒体报道，麦当劳公司今日宣布将召回1200万只售出的“史莱克”系列玻璃杯，这些玻璃杯上的涂料中有有毒金属镉，有可能粘在孩子手上，如果孩子将手放进嘴里，镉也会由此体内并导致中毒。
2,汗…无言的，内牛满面TAT1 、杞人忧天，愁眉苦脸。2、通宵达旦，昼夜不分。3、经常曝晒，不加防护。4、何以解忧，抽烟喝酒。5、喜怒哀乐，表情夸张。6、不爱喝水，只喝饮料。7、不爱运动，一身懒肉。8、化妆精致，卸妆马虎。9、护肤用品，拿来就用。10、追求刺激，冷淡果蔬。美女一定要谨记
2,汗…紧急公告
2,汗。。。。。。节棍的林徽因是幸福的女人，她拒绝男人时从来都不彻底，所以总是有男人愿意做她的备胎；她对男人的若即若离，让徐志摩总是报有希望；她的态度暧昧，让人捉摸不定，所以成为男人的最爱。所以她是幸福的林徽因从美国给徐志摩发电报，说自己孤单苦闷。徐大喜，次日一早就去回发电报安慰她。电报局的员工看了说，先生，今天早晨已经有四位先生给这位女士打电报了——原来，林徽因给好几个男人发了同样内容的电报。这就是最早的群发。女人啊。
2,汗一个。我小时候的愿望是，长大。阳阳说，爸爸小时候的愿望很肤浅，小学时想长大穿皮鞋，初中时想去一下县城，高中时想坐趟火车，大学时想工作后可以坐一下单位的小骄车。但是这些肤浅的愿望却也可以促人进步哦。爸爸的这些愿望全都实现了。
2,汗什么都看不见以前玩过1.三秒钟内找到人头，右脑神经发达；2.三秒钟内找到的，右脑神经发达；优于常人；3.一分钟内找到的，右脑神经正常；4.一分钟到三分钟内找到的，右脑神经反应迟缓，应该足量摄取肉类蛋白质；5.三分钟以上才找到的，右脑神经发育严重迟缓，建议您多看卡通，以帮助右脑正常发展。
2,汗毛竖起来了类似莲蓬乳的恶吐感。2012以后的人类，没有了房屋，母体便是寄居的地方。这是神马东东！
2,江苏综艺台8月2日起周一至周四每晚10：15播出“家族诞生”我哭……上海看不到这地方台
2,江西宜黄县拆迁起冲突3人疑自焚重伤入院
2,江郁涵回复是的，可是我就看不惯云团抄袭我们，我们要宣传她们也要宣传，什么意思啊！(今天20:15)---------
2,汤婆婆是如何变穷的？——33年前，四川的汤婆婆往银行里存了400元钱，当年这笔钱能买1套房子、400斤猪肉、1818斤面粉、727盒中华香烟或50瓶茅台酒。今天，汤婆婆取出这笔钱，连本带息835.82元，仅够买420斤面粉、69斤猪肉、40盒中华香烟或1瓶茅台酒。（据广州日报）
2,汪峰北京演唱会了，我竟然不知道，我错过了。。。
2,沉下心来，有些东西太看重了，得不到才会很沮丧~ ~ 若是平常心对待，也许会收获好的心情，好的生活，加油
2,沉痛哀悼因突发心脏病而病危的~ 我那亲爱的电脑~
2,沉痛悼念在舟曲特大泥石流灾害中遇难的同胞们
2,沉舟侧畔千帆过生命周期！吃惊！呀，正好现在新闻里也在播这则新闻...唉，可惜了OMG 。。。
2,沒 有過 去，沒 有未來 ，只有當 下！
2,沙发一个~ ~ 小胖娃儿又一个人在医院呆了一天，真是不好意思。哪个晓得今天还有这么多人来办iPhone4 呢？而且办一台又几乎要等一个小时，领导交代了喊我下切陪到办，我也没法明天还有个超级麻烦的要来（今天给了他三个四同、两个五同都没看起，回去考虑去了。说是明天来了给我打电话）
2,沙姐上海见你都要去上海了咩如果没遇见你会怎样，是否能看见这片天堂。。。心情无比的舒畅。上海，gogo ！
2,沙比？。“‘德比’的意思是在德国比，如果在china 比就是‘中比’，在比利时比就是‘比比’，在沙特阿拉伯比就是“沙比”。很有韩大师的“遗风”啊~ ~
2,没一个我爱吃的。。。木耳花生还凑合。。。葱白神马的，最可怕了。。。【最女人该多吃的食品】经期内应多吃葱白、木耳、花生、核桃、大枣、桂圆、玫瑰花。若在经期内，不小心吃了冰冷的食物，或是忍不住吃了冰，可以多喝红糖煮生姜，来平衡体内血液循环，促使血液流畅。多多注意身体哈不要贪嘴啦
2,没事了。。。了解了之后，我相信你会像同学和众多爱心人士一样善待并关爱这样的弱势群体。我错了好有爱！凡事追求完美的，为呈现出超越自己之前任何一场的演唱会，现阶段正紧张彩排、积极准备。但没有一天休息时间的他还是不忘参加公益慈善活动，呼吁各界关爱智障儿童。我相信一个有爱心的公众人物会得到更多的支持者！为献上一朵小红花，你要参加吗？
2,没事没事，等等等，我的幸福我做主。。。耶~ ~ 听说是碟里的歌曲顺序和封面上的不一样，不是太坏的情况，但是沈同学很沮丧，毕竟是期待那么久，各环节都力求完美的作品啊！大家要多给他加油鼓励！如果让你再久等一些时日也别太抱怨哦，我陪大家一起等！唱起来！我的幸福我作主......首张EP 《我的幸福》首批货不幸错版，请大家慎重购买，工厂会收回重做，等做好后会马上告诉大家！！辛苦工厂的哥哥姐姐们加班加点赶工，辛苦一直在为我吆喝加油的朋友们，辛苦一直在支持和等待我的你们，真的是非常非常非常……抱歉！！
2,没人愿意请我吃饭。。。明天只能去一食堂要饭了。。
2,没人比俺更需要了！~ ~ 我都要啊我极需要啊！！！踢走霉运,我踢我踢~
2,没人深爱我` ` ` ` 男人深爱女人的九大表现~ ~ ~ 【男人深爱女人的九大表现】------1.在你难过时，他会不安；2.你高兴时，他很高兴；3.他常给你买东西，却舍不得给自己买；4.他一般会顺你的意；5.他很照顾你的家人；6.他有时也生气,但不吵架，过后会及时交流；7.他很注重你的感受；8.他在亲朋好友面前总夸奖你；9.他为人坦诚，对你几乎不会撒谎。
2,没人觉得这张像小房子吗？董老师冷
2,没保护好自己的孩子，鸭妈妈很难过三点感想：一、城市不是生灵的宜居之所；二、如果是兄弟我，决不为了拍这组图片，放任鸭妈妈痛失它的宝贝，兄弟我会轰赶它们绕行；三、没了。我很难过，非常难过。额。。差点儿全军覆灭，瞧鸭妈这路带的
2,没吧，是不是搞错了？是第九个。但愿不要在这样了。公司应该从内部找原因，他们都是人民子弟啊，你不善待他们，让他们的父母白发人送黑发人，你们有仁义吗？？？还有公司里面是不是有毒性物质损害员工的神经系统？？？，这个也要查找各生产环节。靠做法事什么的未必解决问题。
2,没我分享圖 片
2,没找你马甲袋算是不错了刚去可的买东西喝，结果营业员阿姨说，5毛不找了，给一个珍宝珠棒棒糖吧？！晕啊，她可能忘了，这已经是本月给我的第三根了！
2,没有out 的我们哪来的oo 后啊70后，80后，90后都out 了，看看00后…………
2,没有人再去憎恶贪污犯，只是觉得他倒霉，没有人再去指责杀官员的凶手，只是觉得解恨，这正常吗？说的对，这道德的沦丧早就开始了，今天只是严重到人人不满意的地步了！这完全是政府的责任！每逢考试，央视都不遗余力地炫耀又有多少高科技防作弊产品投入使用，并把它当成功盖千秋的事情。当作弊成为一种普遍现象，当防作弊比防恐还要艰难，当没有人再以作弊为耻，当作弊成为一种产业，当人人皆被当成嫌犯时，这个社会的国际形象，这个社会的诚信体系，这个社会中需要的实干精神都会令人汗颜。
2,没有什么后悔的，否则，那就不是你了我已经后悔了，昨天怪天气太热，临时放弃了打羽毛球。现在已经后悔了，赶快去打羽毛球别到老了才后悔49％的人后悔没有善待自己的身体。
2,没有反对意见继续围观围观。~ ~ 无压力你们是吗？你觉得有可能不？洗澡去，不知道今天宿舍着火的同学们如何渡过这一晚，校长，你的白鹭会馆闲着也是闲着呀。这么多人的睡觉问题，真是个问题啊
2,没有射手座歪小点创意工作室: 无金牛座--好运来自好人缘。你运气怎么样？
2,没有心水球队，没有心水球员，唯独对今次世界杯很投入。阿根廷VS 德国，失水准的表现，惨败！
2,没有故事情节，没有背景音乐，没有解说，只有全力的救生和生死离别！真实、惨烈真实、惨烈……我实在没有勇气看完，太疼了。谨向拍摄者致敬，再过十年，这段影像的意义会更加珍贵。——转自腾讯陈晓卿
2,没有早一步，没有晚一步，只有在最适合的时间出现的那个人，才会真的和你永远在一起!不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生。------缘分是本书，翻得不经意会错过，读得太认真会泪流。
2,没有爱情，想饿死我哦晕倒，看自己能饿多久？？我咋就那么命苦哇~ ~ ~ “有啥吃啥”。【当12星座的肚子饿了】★白羊—方便至上★金牛—要吃就吃好的★双子—自己做的就好吃★巨蟹—从来都是自己动手★狮子—下馆子去★处女—没好吃的就饿着★天秤—睡着了就不饿了★天蝎—要吃有营养的食品哦★射手—零食万岁★魔羯 —有啥吃啥★水瓶—看看自己能饿多久★双鱼—把爱情当饭吃
2,没有遇见过一次嘛。。。。【十二星座一生有几次真爱】白羊座一一1次。金牛座一一6次。双子座一一每次。巨蟹座一一N 次。狮子座一一2次。处女座一一3次。天秤座一一4次。天蝎座一一N -1次。射手座一一搞不清。摩羯 座一一两次半。水瓶座一一3次。双鱼座一一1.5次。
2,没法去胶州路，愿死者安息。“叔叔，我们快走吧，我要哭出来了......
2,没法活了！【阿拉表示莫有鸭梨】上海与香港部分商品价格对比，东方早报上的，唉@ 小N 小记
2,没用～俺娘胆子大的很～切，不带花镜直接点～为了方便我妈使用电脑，我把各种程序的名字都改成了“看电影”、“听音乐”、“点这个上网”之类的名字。剩下几个改成了“这个你别点”、“点了你也看不懂”、“弄坏了你负责”……
2,没精神，热，喝了红牛开文档，写了一会儿开始发抖。咖啡因果然不能摄取过多啊
2,没翻译神马的最痛苦了
2,没钱三款新品合影
2,没错啊，对于世界杯的印象就是：嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡
2,河南地震了，好担心山东也会地震
2,河蟹最大的特点2010年1月--10月，中国矿难不完全统计。
2,河蟹杯具啊X2 杯具啊(来自: )谁打我我让美国打谁；5.韩国人的实力: 谁打我我和美国一块演习；6.以色列的实力: 谁心里想打我我就打谁；7.俄罗斯的实力: 谁骂我我打谁；8.中国的实力: 谁打我我骂谁。（建议：点开酷图更震撼~
2,油炸嘴,谢家湾,水心包,水牛坝……何少从，现年87岁，现居腾冲，原籍四川宜宾市平山县大顺乡，请大家帮他找家。
2,沾了很多边，我感觉我的人生是灰暗的~ ~ ~ 不良生活习惯，你占了几个？⑴起床先叠被；⑵不吃早餐；⑶饭后松裤带；⑷饭后即睡；⑸饱食；⑹空腹吃糖；⑺吃太咸食物；⑻跷二郎腿；⑼眯眼看东西；⑽强忍小便；⑾伏案午睡；⑿俯睡；⒀睡前不洗脸；⒁睡前不刷牙；⒂睡懒觉；⒃热水浴时间过长；⒄赌博；⒅生活过度紧张。
2,法国队太让我失望了，竟然和乌拉圭踢平.....
2,法院今天下午通知我外孙及辩护律师11号开庭。但律师早已定好11号出差的车票，法院不肯改期。本案的两位辩护人，第一辩护人被法院成功打了时间差，第二辩护人仍在看守所，我外孙张远洋将独自面对两位检察官和三位法官。我很担心，如有感兴趣的要观摩庭审的请私信联系06年我和外孙被打，我致残；09年公安局全国通缉我外孙，把他关进看守所；09年8月~ 10年5月公检法官官相护，将我外孙学业拖垮；孩子的父母和大姨不满违法办案，却被拘留15天；如今1个月过去了，三人仍未被释放，我们也没有收到任何手续。请大家救救我们一家！！
2,波儿可真是销声匿迹了呢，哎...
2,波折双鱼座;第二名：摩羯 座;第三名：双子座第四名：白羊座;第五名：金牛座【2011年注定有大波折星座TOP5 】第五名：水瓶座;第四名：狮子座;第三名：天蝎座;第二名：金牛座;第一名：射手座.（如图）（via@ 星座秘语）
2,注定了，永远爱你多一点的三个“星座男”，你和谁？？
2,注意，人家后面说了啥……
2,泪。。。。。。。。。
2,泪。长3.6米，宽1.48米的《琴棋书画图》和长6米，宽0.6米的《韩熙载夜宴图》。这位朴素的母亲希望能用这两幅十字绣换来一笔可观的钱，来救治自己年仅25岁、患有罕见右侧颈部近颅底静脉畸形合并动静脉合瘘 的儿子。
2,泪奔了！！多少人骂他啊。都不介意。太感动了，别人说你你都不介意，却那么维护她，55555555太感动了这么维护她真的好细心 還 好我也不胖。 昨晚和吃饭吃的那叫一个爽啊,之后去喝酒巧遇等,不知不脚弄到下半夜,真TMD 的开心啊,有图有真相-我瘦了.@ 周笔畅
2,泪奔哦。。是在给我说么。。。
2,泪奔啊~ ~ ~ ~ 【大猩猩重逢分别七年主人仍相识】一个让你落泪的感人故事，人与动物也能建立深厚的感情！
2,泪流满面，就像当年她们牵着你的手一样再一次转吧感谢父母一套感动上万人流泪的黄色漫画！！每个人都会经历的，请转帖给身边的朋友！感动一下！
2,泪，温暖的怪兽想到了去年的圣诞场，希望今年怪兽还能唱这首还是想再转一次，治愈系男人的声音你有最温暖的声音_ _ _ _ 怪兽
2,泪，老大，我错了，我不该说你应该没某人抽，你现在抽的绝对完爆所有人……你要不要什么都这么永远努力向上：唱歌、演戏、发围脖，还有——抽风？!
2,泰戈尔,我想要仁爱和力量上帝等待着人类在智慧中获得新的童年。─ ─ 泰戈尔（RabindranathTagore )晚安，各位。
2,洪晃真是厉害，一条料爆出市场总监市场总监丈夫和某姓导演，三位的丑闻，接着批评另一位爆料者假正义，然后指责批评她的人做道德判断。。。。。。
2,活在人民心中！老舍的小说作品大学时都读了。遗憾的是《正红旗下》未完成。。老舍，原名舒庆春，字舍予，满族。生于北京，文学家、小说家、戏剧家，享有“人民艺术家”的称号，著有《骆驼祥子》、《四世同堂》、《茶馆》、《龙须沟》等，1966年8月24日不幸离世，今天是他去世44周年忌日，默哀，尚飨！
2,活着可以拍更多的好照片的。叹息！~ ~ 致敬好专业致敬: : : : 致敬！摄影师星野道夫最后的一副作品。1996年8月8日晨，当时他正在帐篷中休息，突然一头棕熊闯了进来，作为一名专业且敬业的摄影师，他的第一反应竟然不是逃跑而是拿出相机拍下了他人生的最后一张照片，最终被暴怒的棕熊给拍死。via 雷疯日记
2,活着的......。“我是搜狐的网络编辑，我是累死的，你们呢？”第二个接着说，“哎，我是网易的网络编辑，我是饿死的。”第三个不说话，前两个就问他：“喂，兄弟，你是怎么死的？”那个骷髅哭丧着脸说：“我是新浪的网络编辑，不过，我还活着……”
2,流星只是心理安慰，只有实力才是真理` ` ` ` `
2,流氓多了，有身份的流氓更多了~ ~ 前两天是煤老板，今天有是官员。看中国人这点出息。再贴一张北京的照片(这张有点不雅了），前几天北京国际旅游节开幕，一位中国观众（或许是官员）借着合影摸了一把芬兰女表演者的……美联社记者摄
2,流浪猫也是美丽的天使~ 这绝对是拍猫的佳作，那色彩搭配的。是啊，好上镜的，像张曼玉！！哇，美女流浪猫基地貌美如花的格格小姐，初到我们家，现住上一周培养感情，再回THE HERE 跟大宝妞做伴，害怕又跟豆豆一样，走丢了
2,流浪猫竭力抢救受伤同伴长达2小时一只流浪猫在停车场被汽车撞倒后，随后赶来的同伴在长达2个小时的时间里一直在竭力抢救它的生命，甚至为其进行“心脏按压”。但遗憾的是，同伴的努力最终没能挽回它的生命。
2,测试版是说我的所有围脖都没有了。。要是这样。。我这辈子都不上sina 了。。
2,浮云哈哈，那IQ 高的都在我们拆了不录啊朕 甚是欣慰……IQ 神马的都是浮云……朕 其实也想碎叫！: 这个得转和杜大大越晚睡的人IQ 越高。伤自尊了，这么多年来都按时睡觉，一直都觉得自己很乖，原来是IO 有问题，呜呜。。。
2,海洋天堂，真的太感动了。
2,海淀20余人被两条疯狗咬伤一条疯狗被击毙另一条正在追捕中怎么总有疯狗。。。
2,海绵宝宝，汗~ 我变成公主，开心。按一下键盘左上角的Esc ，看看你会变成谁？——我是“变成好人”。（via @ 子墨姑娘）
2,涨涨涨【北京护理费拟涨十倍】北京市卫生局向市政府提报了护理服务价格调整方案。以三级医院为例，现行一、二、三级护理的收费标准由每天9元、7元、5元分别拟增长至90元、70元、50元。北京市卫生局对此解释称为了给患者提供更优质服务，且对此曾专门做过成本核算，会力争将护理费用纳入医保范围。（中青报）
2,淡定！！！哈哈，这小孩儿太逗了哎呀，疼啊！这个丫头够狠的！
2,深切地为死去遇难同胞献上哀悼！愿你们一切走好！“每一个数字的背后都是一个鲜活的生命，每一个生命的逝去都是我们共同的哀伤。悲伤时，请再审视你的心灵。你就会看到自己为之哭泣的，其实是曾经逝去的快乐。”
2,深切怀念我的恩师，全国优秀教师、北京大学原电子学系主任、信息科学技术学院王楚教授。王楚教授因病医治无效，于2010年9月9日晚11点50分在北京大学第一附属医院不幸逝世，享年77岁。正是他，在我大学期间给了我最大的信任、最无私的支持、最睿智的指导、最广阔的发展空间。愿王老师安息！
2,深圳【10岁小学生溺水20余人袖手旁观】他却和父母阴阳两隔。6月1日，宝安西乡鹤州学校小学三年级学生罗洪，在放假期间与同学玩水不幸溺亡。面对仅1米多深的水塘，围观的20余人无人伸出援手，两名老师将其捞起时，罗洪已经没了呼吸。（南都网）什么缺失？！杯具啊！
2,深圳签售收到鲜花
2,深圳街头艺人刘玉池老人来到玉树地震募捐点捐款。在工作人元搀扶下，穿戴破旧的刘玉池双眼噙着泪水走上台，双手捧着满满一把零钱塞进了捐钱箱。“我就这么一点钱，请大家多捐点。”老人哽咽着向观众鞠躬后泣不成声，“不够啊，才50多元钱。上次汶川地震我捐了200元钱，台湾水灾100元钱。”
2,深圳速度。今天是3月15日，维权日，同事陈乐伟和叶枫（前几天已离职）去打了结婚证，他们才恋爱十天。圆了叶大侠“闪婚”的梦！恭喜他们。老大。。。。办公室真那么容易发生恋情么？某同事拿假条给我批，我说因为深圳读本刚优化升级，这个月一律不批假。他说，要陪刚离职的女同事去西藏。追问之下，原来他们正在热恋。幸福不能阻断，只能破例批假。
2,深夜，城市之间的高速公路难得静寂，可以随心所欲的奔驰，自由得孤独～～两点之间的飞驰，距离一些人和事越来越远，却离另一些人和事越来越近～有没有一条路可以没有尽头～只顾奔跑不用辩别方向？包扎别人的伤口，自己的伤却只能自己愈合，还有没有一种坚定，可以把梦想带回到最初的时光
2,深有同感早抓紧假期最后两天最佳的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人。早安
2,深有感触。女生恋爱教科书刚看完一部美国刚上映的电影，叫《He ' s Just Not That Into You 》，其实他没那么喜欢你。所有女青年都该去看一下这部电影。世界上，几乎每一个角落里，都有女生在问：为什么他没有给我打电话？为什么他不来找我？为什么他突然失去了联系？”事实是，也许他只是不想找你。哎~
2,清早五点就被迫起床爬山是件太特么痛苦的事了....
2,渐行渐远何嘉莉演唱海阔天空（高清晰）
2,温哥华什么时候能晴天啊，我想出门啊
2,游戏，邀请加入。
2,满到溢出来，玛丽婶 又TM 杯具了！先不要看答案哦~ ~ ~ 先拿个笔笔记下来~ ~ 【神秘的测试】题目和答案都在图片！！为了方便手机党，我把图片上的文字都放在了评论的前几楼，翻翻看吧~ ~ 咳咳。。另外。。我不说了测试吧你们。。
2,满满的一天!!我已经累得连腰都挺不起来了
2,满腔热情的做段视频却不会往网上发，郁闷死我了
2,滴了几滴雨，看来晚上跑步这事也泡汤了。肚饿正逢牙齿破，跑步又遇落雨时。
2,演员阵容真的很强大小心为妙是雇了一帮人，还有大手呢，今天还哎，虽然我把自认为有价值有趣的围脖大户都在新围脖中加了关注，但还是感觉没有旧围脖好玩，老是挂念着，睡觉前偷偷地上来瞄两眼我成了围脖控。。。
2,漫漫旅途---阳朔再次游，田螺姑娘杯具了，手机掉厕所里，结果，我更杯具，你懂的，下一站，贵阳！
2,澳门的天空很蓝，很蓝。没有一朵云！神马？没有一朵云？是的。所以澳门没有小月月~ ~ ~ ~ ~ 熊天平已成追忆~ 《爱情多瑙河》你的起点，也许是我永远到不了的终点。我不停的追逐那黑色的幸福。
2,灏明丶 加油selina 加油【俞灏明吧恳请你参与72小时守夜祈福】医生介绍灏明现在是情况最厉害的时候，非常疼痛伴有强烈灼烧感。而最后的治疗方案要在受伤72小时后才能确定。在这消肿、观察的72小时里，俞灏明全球后援会，俞灏明百度贴吧请所有芋头和有爱的人们，一起为俞灏明，为任家萱祈福。
2,灏明加油！你是最棒的！灏明，加油！！好人一定会有好报！！！
2,火腿月饼怎么就那么难呢？
2,火赶快灭吧。你注意安全啊。分享图片静安区的房子啊还有很多工人上面趴在脚手架上！快灭了吧！人命啊！
2,灭火器另一不为人知的用途。。。这位大侠估计在上海地铁上施展不开的吧（GIF 动图）
2,灭门。。。这片子好莫名……还是偶看滴是河蟹版DVD ？但是是粤语滴呀！
2,灵魂在天堂中升华。敬礼【李卓玲同学，她和男友去西藏支教不幸遭遇车祸临难】刚知道你们的故事很感动很感动一路走好愿你们安息。视频《支教山区孩子的青年志愿者不幸遇难毛梦索李卓玲》她的个人博客：
2,灾难之中总是会看见这样的真情。让人相信，这世间会有真正的关怀和爱，超越生死。【上海男子两次冲上楼火中救妻】火灾发生时50岁左右的他在外面，而妻子留在楼上。他拼命冲进火场爬上12层，敲门无人应答，打电话又无人接。以为妻子不在他又跑下来，后得知妻子就在屋内，于是重新冲上12楼踹开家门，妻子正在火海中挣扎。男子一把将妻子抱起跌跌撞撞跑了下来。
2,灾难深重，不见尽头。苦难的国人烧纸】哀婉的歌曲——回荡华夏上空：日语歌曲吗？
2,点一盏蜡烛，为逝去的香港同胞。。
2,点上。感人天上会幸福９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
2,点亮心灯。。我们并不是要实现什么理想，我们只是要从非理性中解放出来（老外）。佛称之为无明。佛说，当灯光出现时，黑暗就消失了。瞧，佛的语言多么文学。
2,点人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂。
2,点几伍毛烤火,很扎劲嘀 !哈哈，求抱抱近来天气转寒，请同志们做好御寒工作，有老公的抱老公，有老婆的抱老婆，暂时没有的请抱暖水瓶，实在没有暖水瓶的，请抱煤气罐（注意不要点燃）。该南飞的南飞，该换毛的换毛，实在不行的就地冬眠。希望明年开春之前大家健健康康。......
2,点啊点啊点啊点~ 右边基本要废~ ~ 还有好多事儿没有做呢~
2,点好菜啦，等上菜的当儿，透过曲线优美的桌上水杯，看着邻桌的幸福全家福，好羡慕呀~ 有点想念在台湾的家人....
2,為 什麼 沒 得人接機 ？？急得我耳朵又流血了...一个人就出来了...覺 得自己像郵 包》
2,為 什麼 那麼 像他？最后知道真相的我眼泪掉下来
2,為 舟曲默哀!為 你的弟弟默哀!刘春花姐姐加油啊!。“弟弟啊，明天我陪你去报名。”刘春花撕心裂肺地喊道：“我赚了钱要给你们买电脑。你们怎么都不在了啊。”她的弟弟在舟曲一中读高二，明天要报名军训，这眼看就开学了，现在却不在了。
2,炼制间的袋鼠党们昨天竟然版聚了。。。羡慕+嫉妒Ing 。。。啥时候，英国党也版聚一个？估计没啥人吧。。。
2,烦死阿，滚了.
2,烧的真挺严重的，善良勇敢的孩子，加油
2,热刺3-1国米，博尔顿4-2热刺，所以博尔顿必胜国米。千万别在欧冠碰上博尔顿啊。
2,热坐垫是怎么炼成的算了,我还是再忍一忍吧！让你们先......
2,热烈庆祝谷多豆多成为我第100个粉丝，哈哈~ ~ ~ 向200进军今天加了商报的微波，两个感觉。1、商报在实时更新两会。2、商报刷屏了。。。。。
2,热烘烘的，都不敢跨出楼，难过色特了
2,焚一炉心香燃一束艾蒿洒一地思念寄一段哀思
2,然后，然后还有。。。。会照开，酒照喝，歌照唱，舞照跳，社会是河蟹的，领导是忙碌的，视察时繁忙的，除了几个草民蹦跶 外，没啥改变。哈哈哈中方郑重申明、中方再次申明、中方多次申明、中方提出严正交涉、中方强烈谴责、中方强烈抗议、我方将保持高度关注、中国政府发出郑重申明、中方谴责日方、中方严重关切此事、提出严正交涉、保留作出进一步行动的权利、中方要求日方停止非法拦截行动、中方将密切关注事态发展...然后...就没有然后了...
2,煎饼今天也涨价了，昨天还3块，今天我又去买，给了10元找我6.5元，我问不是3块吗？他说，涨价了！面、葱、鸡蛋都涨啦
2,照亮你回家的路: 请转一下！帮助孩子和家人团圆吧！谢谢！来拐我吧~ 放过小孩~
2,照得天都亮了~ PBS 很会抓重点！区区四张图，张张亮点都多到可以诱发密集恐惧症……一切尽在不言中！pbs 新图。。。24号美国上映，三集片红遍美利坚是大势所趋了吧==美国媒体的勤奋程度英国人肿莫也学不来。。。bbc 到底藏了多少图
2,照片色彩偏红，是sony 的产品？非常甜美。老大，几年前的了~ ~ ~ 春天来了，冬天不远给我一种错觉，这究竟是春天还是冬天？
2,煩 死了！！！！又闖 禍 了！！！倒霉死了！！！
2,煽 情格。这是个看似焦急无奈又心疼的夜晚，其实是个温馨感人内牛满面的夜晚，北京机场等待着的笔迷，云南家里煲粽子的笔迷，全国各地在电脑面前守候着围脖和qq 的笔迷，都是为了一个人，一个我们爱的人，在我们心目中如此善良单纯可爱的人，这才叫真的风雨无阻。阻不了我们爱你的心。，我们跟你在一起。
2,熊猫宝宝惊叫：“大猫猫”来抓我~ 全球首只在野化培训基地诞生的大熊猫宝宝接受体检，工作人员全程穿熊猫服装不露“人面”，但野性不小的熊猫宝宝总是用洪亮的吼叫表示“抗议”。萌翻了！
2,熊猫血的朋友们，应该成立一个自救组织，太多同血人需要紧急救助了！呼吁一下！转帮忙转！帮忙~ ~ 【孕妇急需“熊猫血”】怀孕37周被发现患白血病，因属于非常稀有Rh 阴性AB 血型，这无疑让孕妇赵花梅的病情出现诸多致命风险。今日，医院专家将为其进行剖宫产手术，假如血液不够，子宫就将被切除。医院呼吁有相同血型的爱心人士能够积极献血，帮助母婴渡过生死难关。血库联系电话029-83298306，84773809
2,爆米花会让我越是越笨~ ~ ~ 熏鱼、烤鸭、烧鹅。⑤含糖精、味精多的食物。
2,爪机先转常州站，我参与了回家看视频【1101】【周杰伦2010超时代演唱会〗 常州站（高清完整版
2,爪里机就更没可能看清了这也太小了努力了一下，还是在下面那张图里找到了，后排左三吧？「 图片补充」 老程的大学毕业照（感谢吧友金猪阿翠）你找到老程了吗？？
2,爱,总是来得及趁一切还来得及。转！尽力而为。: 【沉痛：贵州王婆婆已辞世】: : 王婆婆已辞世。现在我呼吁大家关注一下茶花村孩子医疗教育问题。希望现在我可以做什么“贵州80多岁王婆婆无钱医治，只能用火炉热量维持生命”这张图被脖友发出后，引发很多爱心关注和义愤，俺习惯性核实信源，发现这是2006年8月的照片，是一组中的一张。4年过去，王婆婆和茶树村情况怎样？请等黔媒给予后续报道！谢
2,爱上一个有妇之夫的女人好可怜，几句动听的甜言蜜语、几件廉价的首饰，她便如扑火的飞蛾为他付出全部。最后,他顶多会和她说一声：“我爱你，愧对你给不了你什么。”然后把她你一个人丢在红尘深处。她出身于书香世家，清秀美丽，才华横溢；她曾是蒋经国秘密的情人，并为蒋生下一对双胞胎儿子；她一直期盼着蒋能给她一个名分，不甘心永远做一个情人；可是她万万没有想到，她等到的竟然是突然离奇的死亡；她的死至今仍是个“谜”，只有蒋本人知道它的真实“谜底”。她就是被蒋称作“慧云”的章亚若。
2,爱上春晚的宋山木先生，涉嫌强奸公司一名22岁的女实习生，并拍下其祼 照（据深圳《晶报》）。现在，没有人能找到他，你在街上看见他了吗？
2,爱你爱到无可救药！MS 没人理我，。。我自动发桌面吧。。1280* 800。。嗷嗷我宝宝美得我泪流满面。。作图压力好大。。
2,爱如潮水春去春来酒入愁肠化作相思泪~ 宿醉醒转更添寂寞好美的语句！如果寂寞能下酒，那么爱情就是一场宿醉。
2,爱很简单，这首歌，陶吉吉的，极品五笔居然打不出来这个ZE 字，只好打成吉吉了。扯远了。梁静茹版的也很好听，还有张学友版的，一起找出来大家分享下。陶喆 -爱很简单-
2,爱情很丰满，现实很骨感戒烟戒酒戒情人，清心寡欲活长久咖啡对胃不好，吸烟对肺不好，爱情对心脏不好。戒不戒呢这手机还真应该由她来赔偿，谁让她在我生命里第一次出现时，就悄悄地惊动了爱情呢！我没说胡话，我确认脑子没被撞坏，它只是被撞了开窍。曾经，我离死亡那么近，近到可以听见阎王爷的呼噜声，幸亏他在打盹我才得以逃生。生命何其脆弱，人生何其短暂，灵魂随时可能逃离躯体。如果爱，趁早爱。
2,爱情很伟大。很感人感动到泪不断流~ 这是爱的力量。这个看完我哭了！很伟大！
2,爱情驾驶证好难考的爱情驾驶，敬请期待。
2,爱惨了《流星语》。流星语最让我满意的是粤语原声！我一直都坚持觉得电影要看原声才够完美~ 尤其是美国大片！这是哥哥难得的一次突破，因为他演一个父亲，简单而又不简单，而他演得很自然，很平实！在破产之后他所做的一切，包括工作和生活，都是围绕着明仔进行的，所以最后送走明仔我一点也不觉得奇怪。真是爱惨了！
2,爱的很伤感，爱一个人很难.....伤心·
2,爱真的可以那么简单....有一种爱，明知道要放弃，却又不甘心就此离开。有一种爱，明知道是煎熬，却又躲不掉。有一种爱，明知道无前路，心却不易收回来。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。因为爱所以离开，因为爱所以放弃
2,爱自己吧，以便我们能诚实的说出“我很好！”【注意这些短命小习惯】1喝过量咖啡或茶；2喜吃烫食，应多吃和体温相近的食物；3喝水太少，每天应喝2升水；4用力排便；5弯腰搬重物，应蹲下来将身体向前靠，使重力分担在腿部肌肉上；6连续用电脑3小时以上；7刚睡醒立刻下床，应躺5分钟活动四肢和头部再起床；8如厕看报；9跷二郎腿；10缺乏运动。
2,爱要勇敢说出来……一些事情，当我们年轻的时候，无法懂得。当我们懂得的时候，已不再年轻。世上有些东西可以弥补，有些东西永无弥补。爱怕沉默。太多的人，以为爱到深处是无言。其实，爱是很难描述的一种情感，需要详尽的表达和传递。早安
2,爲 了趕 在暑期上映........剪片子是一件特别辛苦、特别消耗精力的工作，很难得我们的王导每天都能精神饱满的开工！看看桌子上放的小摆设，就知道王导心情不错！但晚饭只吃三明治恐怕太让人心疼了……
2,爲 什麽 一個 個 都要走???捨 不得你們 啊!!!TAT ...
2,爲 什麽 會 被劃 分在HK 明星裏 面？
2,父母的责任很重要~ 【爸爸，我很想你知道】所有即将或者已经为人父母的人，都应该看看的视频。没错，养育一个孩子绝不仅仅是抚养他长大而已，我们真的做好准备了吗？
2,爸爸今天扭到脚了，杯具！！！！希望爸爸快点好！！看来国庆是没有哪里可去的了！！又一杯具啊！@ ！
2,爸爸，妈妈永远是最爱自己的！①(幼年时饥荒)快吃吧，我不饿！②(童年时缺荤)快吃吧，我不爱吃鱼！③(少年时深夜做针线)快睡吧，我不困！④(夏天高考回家的路上)快喝吧，我不渴！⑤(工作后问她病情)专心工作，我很好！⑥(给她寄钱)你用，我有钱！⑦(买房了接她住)城里，我不习惯！⑧(重病弥留)别哭，我不疼。
2,爹亲娘亲不如银子亲呀鄙视腾讯看来是真的啊，网民的力量！哈哈，够快的。第一时间允许QQ 会员同时使用360。
2,爹去哪了？难道又是“悄悄地离开了”最受不了这个。。。四岁的小朋友用尚还稚嫩的肩膀挑起了生活的重担~ ~ 真是好孩子~ ~ 大家都帮帮她吧~ ~ “我好想读书啊
2,爹娘第一俺第二天蝎座。今天你傻乎乎了吗？
2,爺 ～想你............
2,版权是马克思老人家的，“无产者没有祖国”。流落异乡的高老师道来别是一番意味。。但愿“奴隶没有祖国”（高尔泰）这句话能为更多的年轻人接受。。。
2,牙一咬,起来上班去，真他娘地痛哭。。。。你说我是先冲澡呢还是先刷牙？或者边洗澡边刷牙？或者边刷牙边洗澡？疯鸟～～～
2,牛2900人的包场，所有影城工作人员全体出动，玻璃房里装满了爆米花，眼睛一眯还以为是一桶一桶金子呢~
2,牛气笑喷～“干锅腊肉茶树菇”的翻译，最后那句“the gu ”，让人感动得泪流满面啊。一份很经典的菜谱！（注意英文）
2,牛瑞典黑金属乐队Silencer 主唱Nattramn 极端厌世，仇恨社会、人类，不仅曾用斧头袭击过两位女子，企图让警察杀死他，还砍掉了自己的双手接上了猪蹄……乐队只发行了一张专辑，主唱就被抓到精神病院去被实行强制管制，乐队随即瘫痪，由于乐队不办现场和开网站，所以他们的事情很少有人知道
2,物质世界越来越丰富，虽然都涨价，不都在承受吗？但是我们的精神世界呢？我们有信仰吗？人人都只信自己吗？方便面涨价了，鸡蛋涨价了，面粉涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了…除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨价了…
2,牵手一生现在是多么难得。天底下最浪漫的事，看后我非常感动！请花一分钟，给两位老人送上你的祝福吧，我们一人一个祝福，也许奇迹就能发生，同时也祝愿你能拥有美好的爱情。
2,牵挂灾区人民！声援！玉树7.1级地震牵动人心。无论您是寻找失散的亲友，还是为灾民求助，可发布页面中（移动用户发到1069009009001，联通用户发到1066888866001）。请把这个信息传给您的朋友，让更多人了解灾区需求，使受灾同胞能够及时获得帮助！
2,特别喜欢善于打小球的人，台球、棒球、乒乓球都是这样，有种独特的严谨性和爆发力，而且大多安静沉稳，当年不知道有多迷乔红~ （邓亚萍素例外啦~ ）。3完败，帕蒂卡却赢得了全场观众最多的掌声。不过输球后的她直感叹中国选手太难对付。----------这样的对手永远值得尊敬!
2,特别的困但是下午还有两个会，哎...
2,特殊年代当然有特殊性事件，不足为奇，只是觉得可悲！一代英雄人物却落得如此下场那个特殊时代悲剧的一幕！。那个特殊时代悲剧的一幕！。没有了敌人，就把自己人当作敌人。
2,犯左禁忌添。。。哇哇哇~ 【经典重现】老婆的详细使用说明书，真是居家必备。。。
2,狂狂顶！我的钢铁情节我那些瘋 狂崇拜钢铁侠的男生友人们!你們 此生要成為 钢铁侠的春秋大夢 ,眼看是實 現 不了啦!就把大夢 ,寄託 在孩子的身上吧
2,狗P 砖家,都发配去非洲卖羽绒吧.
2,狗狗的心。昨天下午一只搜救犬发现一位大爷。它钻进去忽然塌陷了。战士们将其挖出时。发现军犬内脏已经砸烂。负责军犬的战士叫李指导。像抱着自己孩子一样。泪水满面。他用手卡住军犬的脖子，一会军犬不动了，后来听志愿者说那只犬这几天已发现救出32人，,晚上休息时,听到李指导的哭声。像失去孩子父亲般的哭声。
2,狗狗的情感仲高过人类，据又点会唔知到，到系主人噶 命令都系要遵从…唉: : 睇到好心酸: “叼篮子，走啦。”它迅速地张开嘴叼住篮子，跟上主人的步伐，一路小跑。每一次出门目的都是送走自己的崽 儿，贝贝是不知道还是装作不知道呢？据深圳市养犬规定，只有持有相关证件的狗场才能售卖犬类。博怜悯之心以捞上一笔，现实让人心酸。(南都)
2,狗狗：我要吃早餐，爽嫩牛排，等得我要流口水了
2,狗说：我是你们人类最忠实的朋友，干嘛非得把我跟“日”搅合在一起狗日的移动68元港币套餐，包括本地无限任用GPRS 及Wi -Fi ，送1600分钟本地通话时间，免费飞信服务。
2,狠明显！有人是为了展示专辑，有人是为了遮丑。
2,狠狠地飙 一下泪。。。
2,独唱团同学，现身啦！不是今天全国发行嘛，为嘛偶问了好几家书报亭都米有卖嘛。。。55555555555
2,狭隘的民族主义啊。这是我国为何远远不如美国的原因之一吧。光复大汉。牢记中山先生遗训。。喔.我是纯正汉人!!据说纯正血统的汉人的小脚趾甲是分成两瓣的，其中靠外侧那一瓣比较小。“谁是古槐迁来人，脱履小趾验甲形”。这句民谣不仅流传很广，而且被人们作为辨认乡亲，识别古槐移民子孙的证据。朋友，你是汉人吗？（via @ 常识围脖）
2,狼狈啊！西安的出租车特难打，好在胡同口有611直接到火车站。刚在西安的街头，就有四个胖子小跑儿着追公交车。到车门口还往上抬行李热得我。这车还不是空调的，现在我是四脖子汗流的！要再堵下去，我衣服得湿透了！
2,猛。好富有1、南市区地中海别墅3栋D01 是一套4室2厅豪宅；2、南市区的钻石嘉园；3、阳光北大街的格林漫都；4、保定市高新区银杏路357号有一个80平方的商铺；5、保定市朝阳路59号中银大厦8层有一商住楼（3房2厅）
2,猛男猫狗救助队的主页怎么打开这么慢呢？
2,猩猩用青蛙打飞机！！太震撼鸟！！！
2,猪都会飞了认清自己，不被利用，理性的生存浮云，一切都是浮云不能明讽刺，只能来暗的！学习了我现在就是一头猪猪有5元钱，打算建一个窝。王八是搞工程的，用100元向狼买地，花3元把猪窝盖好，向猪要价500元。鼠借500给猪，连本带利600元，分10年还清，猪要十年给鼠打工。狼、鼠、王八都挣了钱，只有猪亏，连小猪崽子也不敢生了。猪越来越少，狼觉得这样下去大家没肉吃，于是调控。
2,猫咪啊。。。。。。我不行了。。。。TalkingTom 之忐忑
2,猫在Q 上么找你聊昨晚的啊~ 第一次的有你啦~ 哈哈~ ~ 这里面就没有我。。讨厌我在哪里。大笔一挥群的全体FBI 们。你们说。我咋就这么想你们？？？
2,猫扑哭的好伤心范庭略: 难道他们开始清场了吗？何建晔: SUNNY 阳光花园: 为什么删了他们两个呢？这是为什么？要隐居了么？猫扑: 晚上7点的时候，这个新浪围脖人气排行榜第五不是而是，但此时此刻，这个ID 已经不复存在于新浪围脖了，同时这个围脖也清空了所有内容。狗仔队不会忘记、娱乐圈不会忘记、八卦的群众不会忘记。公众人物的爱情再次泪流满面。明天又会出现漫天浮云。我依然光棍。。。。
2,猫爸在临上飞机前的三个小时内，打了我三通电话，都是让我确认家门钥匙在我的包包里，否则的话，他得在去上海之前拐回来替我开门。我是多可怜的一个孩子啊！
2,獻 給 十大偶像。那年我們 剛 開 始。
2,玉树加油！！在这个举国同哀的日子，让我们一起为玉树逝者默哀，为幸存者祈福。
2,玉树本应临风，玉树不应被灭。玉树不哭！玉树不哭，也曾啊春风拂面，玉树临风高原湖；玉树不哭，也曾啊鸟语花香，却顷刻间尘烟飞土；玉树不哭，美丽的精灵啊，请一定记住记住来生的路；玉树不哭，你我的一片蓝天下，让大爱的温暖阳光永驻玉树临震，举国悲伤，点燃明灯，为灾区祈福。
2,玉树颓壁，满目苍夷，神州苦。天兵降，众人拾柴火焰高。祈福万里江山，岁岁报平安。谢谢你，还好吗。沉痛悼念玉树地震遇难同胞！逝者安息，生者坚强情系玉树（二）婉转蛾 眉眼梢风，半颦 半愁淡月胧 。梧桐总将春深锁，秋千无语人去空。兰堂红烛炙 焰短，斑竹含泪玉露重。情系千里夜难寐，玉树琼瑶恍如梦。
2,玉树，桂林为你疯狂了，雷暴雨不停，洪水不断。
2,王八蛋！恨死了~ 难过太惨了我就想XXX ！
2,王导: 明天要是没有粽子吃怎么办?觉得这张王导,满眼委屈和伤悲,想什么呢?
2,王导这大热天您还穿皮衣趁要忙里偷闲好好休息会儿我们心疼
2,王府VIP 淡定哥和不淡定姐的那些事儿!哈哈又见真开心。在他房间聊半天，汇报了各自的近况，真是亲切又感慨！他强烈要求发这张黑白的。因为能遮痘 痘 。亮子快来收图！
2,王晶爸爸走好一路走好11月16日晚，著名导演王天林去世，儿子王晶发表声明，宣布父亲离世的消息：我们敬爱的父亲王天林，今晚八时二十分，于香港浸会医院，因身体机能衰退，与世长辞，享年八十三岁，父亲临终时，各子女均侍候在旁，送他安然离去。
2,玛丽莲蒂斯~ ~ 我沦陷了~ 阿信的live 版温柔。。
2,玩网页游戏,玩了一下午,作业都没有做~
2,现代三辆“黑车”，猜猜它们是什么
2,现代白求恩！希望这个美丽的生命在天堂里永生36岁中英混血女医生Karen Woo 创立人道组织，义务到阿富汗救人。她放弃保柏医疗总监职位，年薪六位数字英镑，为阿富汗人无私奉献。她死了，在阿富汗。在车上被10名武装分子抢掠，再迫Karen 和其他义工排成一行，用AK -47步枪逐一行刑式处决，留下那袭永远无法穿上的婚纱。一星期后Karen 就要出嫁。
2,现在只抓物质，不管精神，只管现象，不管现象的本质！(来自: )您一来，俺们就学乖了，城市立马处处莺歌燕舞.洋鬼子总指我们人权状况不好，堂堂天朝上国百姓向来不受蛊惑．买刀实名制总结一句话：伟哥，解决不了性功能障碍
2,现在吃饭好像去打仗一样。
2,现在就剩下个鼠标垫而已=w =怎么都被治愈包围着？！！我也是可以上真相的啊……之前实习时候的隔间==
2,现在就素一块大麦克鸡==+力宏啊~ 太瘦對 身體 不好耶~ 吃胖點 吧~
2,现在已发现三例这样的案件，都压住了没让报道。现在跟这个孩子在一个监狱的，有宣武区的一个卖菜的，他患的是尿毒症，每周透淅，他卖菜的收入不够，就砍人进去了。太悲哀了，不去犯罪他们真的治不起病啊这就好。但会不会有更多的人去监狱治病今天我路过北京市监狱管理局中心医院时，想起了李大伟（化名），不知他是否在这里治病。2008年，19岁的北京农民李患再生障碍性贫血，无钱治病，他听说监狱的犯人享受免费医疗，于是故意抢劫。当法官判其18年徒刑时，他喜形于色。只有进监狱才治得起病，就不是人病了，而是社会病了。
2,现在已经有一个同学走了……说是从2楼往下跳的时候不慎头先着地了
2,现在是天堂里的小超猫唉，又想起小超人了。。。真遗憾特别喜欢这漫画，尤其他的名字跟我一样——毛毛猫马上就放假了。给猫咪一个合理的饮食计划吧，参考一下吧-喵咪咪网?
2,现在有这样的女孩子吗?不用付出所有,付出一份真情就行了!转给其它女同胞们看看啦。如果一个女子只有在付出到一无所有的程度才能获得所谓的爱情和所谓的厮 守，这种卑微的爱情，不要也罢。
2,现在每天都要早起晚睡（为了看我喜爱的连续剧），还要接送孩子上辅导班，好想休个长假放松一下！
2,现在知道为什么男人一赚到钱就去买辆好车了吧......
2,现场被警察围了起来，但是围不了人们复杂的心情。
2,现实教育我说做事情千万不能拖。不然后果是很严重的。。我现在领教了。。。正在接受惩罚。。。。
2,现实社会缺少鲁迅式精神！谁是下一个鲁迅那个叫鲁迅的终于从教科书里滚蛋了之所以滚蛋，是因为那些曾经被其攻击、痛斥、讥讽、怜悯的人物又一次复活了，鲁迅的存在，让他们感到恐惧、惊慌、卑怯，甚至无地自容。阿Q 复活了，赵大爷复活了，假洋鬼子复活了，孔乙己复活了，吃人的体制也复活了，所以鲁迅就只有卷铺盖走人了.
2,珍惜记得微笑，因为他是让你更懂爱的人。早安
2,珍爱生命·远离富士康·【富士康第9宗坠楼,现场有匕首】14日晚间富士康一名梁姓员工坠楼身亡，这是今年以来富士康科技集团第九名坠楼的员工，共造成7死2伤。现场发现一把带血的匕首，死者身上有四处刀伤。警方已经介入调查。经富士康集团证实，坠楼男性员工姓梁，89年出生，安徽人，2009年11月进入富士康，为一线工人
2,珠海文体旅游局召开新闻发布会，正式确认珠海拱北口岸中旅一个19人的旅行团在台湾苏花公路一带失踪。。。但是我们还是真心希望他们可能是躲在一个隧道、山洞或山谷里了，没有手机信号，所以外界没有他们的信息。希望他们平安无事，躲过这天灾。珠海人就吧！为他们祈祷！期待奇迹出现
2,現 在想起來 太晚了吧~ ~ ~ 回來 後才發 現 ,沒 有跟水水和小公主合照...
2,理得距發 唔發 啦~ ！折到咁 過 癮 ！。听说看到此图转帖的人，都发财了。正缺呢，试试灵不灵，我要好多好多。
2,理智的瘋 子疯子程度大测试，你有多疯呢？【看看你有多疯？疯子程度大测试】神仙给了你一个机会，把你带到了你生平最恨的人家里，仇人正好不在家，你可以任意毁坏他家里任何家具、电器、用品，如果有四样东西让你选，你会先选择毁坏那一样？【A 】投影电视；【B 】波斯地毯；【C 】马桶；【D 】大衣柜
2,琴心21:54:54你老爸、老妈老了，不是霜的问题哦和老妈的聊天我说老爸该用用眼霜了老妈回的这句。。。。我。。我很爱你们所以我还要好好打拼
2,琴日既琶 洲会展之行，搞到我今日差D 落唔到床，对脚劲抽筋~ 一日行嗮 我尼年要行既路程。。。
2,琴晚冇 覺 好訓 ...今日個 胃又痛到...好似俾刀插咁 ...
2,璇子..你看你那長 腿.是要迷死多少人阿...哈哈很喜歡 在叻 窒 砼臄 z 的雜 誌 照一張 ....
2,瓜了，明天持续高温……
2,瓢泼大雨毁了我的50万~ ~ ~ T T
2,瓦也唔知做年哩....海是做尼...怎么会这样!!!
2,甘严重要拔出来？我都出紧智慧牙啊，不过完全无影响到我，哈哈` ` ` ` 一把年纪先来生智慧牙~ 又要去拔牙了！林起都怕怕啊！生左只智慧牙定开左我前面噶 牙出来，我郁闷啊~ 宜家矫正牙齿都太迟了！我郁闷！我郁闷！！我非常郁闷！我讨厌拔牙啊！！！
2,甘公务员米有一个月来两次？深刻!!!一个月一次，一周左右就没了。（via @windchaos ）
2,甘就27日嘞我颓废左甘多日过的真系快带住面具做人好辛苦唔系放唔低任何野只是真系太多烦恼真的累了我家阵先发现自己好瘦真的好烦真系有咩办法解救下我呢
2,甘我米要死好恐怖啊，第一次听说口腔还能得癌症你支持爱牙还是爱口腔？9．20“爱牙日”前一天，建外SOHO 竟然有石膏医生和阿凡达为我发传单，从传单了解到，目前国内口腔病发病率占中国人口74%，2／3的人患有牙周病，龋齿发病率为45%，乳牙龋齿率为76%。中青年普遍受口腔溃疡困扰，每年更有一万人死于口腔癌。看来关注我们的口腔健康真是势在必行了!
2,甘肃省慈善总会累计接收各界捐赠救灾款物5500多万元
2,甘肃舟曲泥石流灾害已造成1117人遇难，愿逝者安息，生者坚强。同时向在第一线救援的人员致敬！原文
2,甜蜜？靠！甜你妹哟！！心情平静,我是挺平静的...我特么都想打人了!!!连刷两遍都是邪恶了。。。。受委屈~ 兴奋！！！tnd 居然是心情大好，去幼儿园欺负小盆友的心都有了。。。。测测您今天是什么心情。(按esc )
2,生不如死！哈哈是啊，郁闷！
2,生不知天命，死不知其所终，一世短暂又匆匆。
2,生亦何欢死亦何苦……感觉很难过！拍的不错，可为啥不救下它呢在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕。。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...
2,生命如此脆弱，珍惜眼前人，为死难者祈福！
2,生命就是如此循环往复好好爱父母吧要死了，这么感人！好感人啊，要飙 泪了心里好痛好痛这个我要转!!!有时自己做不到…提醒一下自己!!!簡 單 卻 感人一套感动上万人流泪的黄色漫画！！每个人都会经历的，请转帖给身边的朋友！感动一下！
2,生命很脆弱愿她能好好坚持活下去，生命的道路还很长！祝福她！想到遇难者李磊的女友，那个21岁的小丫头，也不知她现在怎样了……生命很脆弱，珍惜生命生命很脆弱。哀悼伊春空难遇难者
2,生命曾可贵这不是偶然,也不是诅咒,这是人间对永别的安排!晕了。。。。。26日晚11点，该厂区大润发商场前发生第12起员工跳楼事件，现场尚存血迹。死者是C2 宿舍一位男性。
2,生命真的好脆弱，祝福大家，祝福小妹。你心中即便没有爱，但怎能没有斑马线？祝福她一路走好。【懂事的川味观小妹昨天走了】为了让妹妹读书，她选择辍学打工2000元月工资，自己只舍得花150元。这么懂事的她昨天就在斑马线上被搅拌车撞倒，肇事司机开出七八米后才发现车底有人。小妹是全家的经济支柱，现在家里剩余的钱连让父母来杭州看她的路费都不够。
2,生命真脆弱。。話 無 就無 他是这次旅行的导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架的人，他被绑匪拷在了车的前门，他最后成为了人肉盾牌。。。这就是一个生命的消逝。。。。
2,生命重于政治，生命重于外交，生命重于国家。如不能够让国家为死去的人讨回公道，那国家的价值应该存疑。。。港府把外交交涉权递给中央，而目前来看，外交部连一句重话都还没说，远不如曾荫权的强势。外交扯皮恐怕很快就会开始，此事件最后以真相扯皮，现金赔偿了事。
2,生平第一次唱歌只唱两个字就被人发自肺腑的大喊3声"" 好难听啊"" ...然后切歌...杯具啊我~
2,生态规律要颠倒了，将从自然主宰人类转变成人类主宰自然，代价是必要的蔬菜是反季节的。气候也反季节了。为什么都反季节了呢？从不下雨到天天下，从抗旱救灾到防洪抢险，这老天爷耍人都不带商量的，他老人家一会雨一会晴，抗旱、防洪文件现在都一起下发，兼顾哪头？
2,生日快乐。我和许多朋友都有类似感悟：我们的此生就当是个破罐罢，但我们仍要努力让这世道像个正常世道，因为我们的儿孙理应享有自由的阳光，去猎取阳光也是父辈祖辈的责任。与所有已为人父或将为人父的正常男人同勉。生日快乐今天是龚诺娃的两岁生日。娃娃说过绑住小母鸡是不对的。娃娃本来要去北京和怪叔叔老六一起过这个生日的，但因为我的原因未能成行。亲爱的娃娃，你虚荣的父亲祝你生日快乐，愿你一生自由自在，道路洁白漫长。
2,生日快乐排队，教授生日快乐欣欣生日快乐~ ~ ~ ~ ~ （那啥，双井号之间是神马。。话题么==生日快乐呀。你看我多爱你你的存在证明了不是所有的天蝎都那么小心眼小鼻子小眼睛小变态！%生日快乐==~
2,生日果晚居然要留守系中心過 夜值班，果然夠 曬 有意義 兼且好骨灰級 嘎22歲 生日
2,生日的这天来公司上班，就是个小杯具
2,生活.读书.新知三联书店。
2,生活嘛，就是一个七日连着又一个七日！回答正确！
2,生活永远少不了无奈！！！词语新解。1、爱情——最罕见的天文词汇，比流星绚烂但短暂；2、二胎——危险仅次于拐卖儿童的词；3、蜗居——最现实无奈的词；4、拼爹——悲惨度低于没爹的词；5、蚁族——最励志的词，因为对手总是大象；6、啃老——最具过渡性词汇，不能老啃；7、奋斗——最具有蛊惑和欺骗的词（via 平安是金）
2,生者坚强，逝者安息。林俊杰-爱与希望-
2,用力的转出去可以吗！！当我整理相片的时候我已经失声痛哭。中国政府为什么会合法虐待捕杀狗狗？他们到底做错了什么？陕西汉中和广东台山市实行全市灭犬，他们宁愿雇佣25元一天的流氓，也不愿意给狗出10元的安乐药费，手法相当残忍。详细消息请点击
2,用生命坚守玉树！国人从来不缺遗忘精神，爱如潮水，去的也快。致敬，保重志哀！致敬！各位在玉树参与灾后重建的朋友，保重！世界杯开幕之夜，在玉树灾区发放物资和做调查的两位志愿者，在可可西里保护站附近发生车祸，张亚莉去世，陈涛伤重被急送格尔木市第一人民医院抢救。
2,用计当用连环计，随波逐流，心化凡世一舟~
2,田螺先生无线好像又出问题了……
2,由2天变长3天！！！nnd ！我要发飙 了，我们的工作狂头头，您不是要请公休的吗~ 啊？？！！还好567我可以连休嗳 ...卑微的十一，我愤恨！明年我也要公休！哼
2,由于太累，所以今晚晚会前两罐红牛下肚，导致一向开车会犯困的我一眼不眨地开回了广州。可是现在倒有个疑虑，我今晚还能睡吗？
2,由于跳大绳跳起high 过头，搞到我周身骨痛。
2,申请工作真是一份体力活啊！尤其是那些需要在线填表格的，真是找抽啊！
2,电影剪掉了很多，本来有一幕表白是很催泪的，在现场都听得眼红红，但是被剪掉了，真的好可惜。还是拜留意废所赐，表情实在太“奇葩”了，如果那一幕还在，我想今天的眼泪就留在那一幕了
2,电焊工，农民工，临时工，挣的是卖白菜的钱，顶的是卖白粉的罪
2,电脑坏了哇唔~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
2,电脑孩子最近一直闹脾气妈妈好伤心啊，常常说黑屏就黑屏，完全不理睬妈妈现在的小孩都好难教
2,电脑开一晚上就是为了下个游戏，早上起来一看，才下3.7%，这是什嘛个速度啊！！
2,电脑文件丢失，一键还原到了09年8月7日.....所有软件都消失了....
2,电脑极尽崩溃的边缘，主管还是不说给我换个
2,电脑还是没修好呵呵无奈啊
2,电视上看张杰边跳边唱《穿越人海》感觉真不错，可惜，两首歌的时间就像一眨眼的功夫，就结束了，没得看够。
2,电视台是不是有这种技术？妈妈出车祸去世了，当时下着雨，车祸现场只留下了半个车灯，一段只能看到摩托车影子的监控录像，做了几年的互联网的我，却没有办法帮着死去的妈妈找到凶手，不知道哪问朋友知道有啥办法能让监控录像放大变清晰？最后的一点希望了，求好心人提供解决方法。。
2,男人一生都是在坐監 【男人的一生最少要判八次刑】1.治安处罚拘留10个月（胎儿时期）；2.保释期3年（幼儿时期）；3.劳动教养改造12年（中小学时期）；4.假释（大学时期）5.无妻徒刑（毕业后工作时期）；6.缓刑（恋爱时期）；7.有妻徒刑，同时剥夺政治权利和其他权利（结婚后）；8.最后死刑。@ 春暖花就开
2,男人不流氓，被指有毛病；男人婚外性，被骂太花心。有人格魅力的男人就懂得怎样做好男人。
2,男人呀！难人！这辈子不想做的事情一定要做，这叫责任！想做的事情又不能做，这叫命运！
2,男人呢？有人说，生活就像被强奸，既然无力反抗，不如闭眼享受。可是又有人说，生活有时就像被太监强奸，反抗是痛苦，不反抗还是痛苦。——这还让人活吗？
2,男人最痛！哈哈！很小说的经历！讲给我高中喜欢的才俊男生，为我落榜，我在大一决心不恋爱，给他公平。却不幸到4月坠入情网，1年后分手投奔旧恋人。他在大学风流一时，却与我含含混混始终无解。我嫁人前问他究竟：他说爱我不一定要娶我，娶了不一定爱。我终究没有快乐婚姻，离婚时见他，才知他无性能力，我顿时泪飞如雨
2,男女的鞋子多统一啊.
2,男性能够通过什么方法既能发泄，又能长寿呢？大声吼叫有没有……没想到是有帮助的喔~ ~ ~ ~ ~ 看来我要多哭了男人哭吧哭吧不是罪、、、、美国《心理健康》报道，情绪抑郁时会分泌一种肾上腺素，被称为痛苦激素，它会让人心情低落没精打采，它可以通过汗水和泪水或尿液排出。因此当心情郁闷时，可以多喝几杯水，搞得运动，让身体出出汗或大哭一场来排解。女性哭得多是女性寿命长的一个重要原因。投稿
2,男波霸～～
2,画画的朋友····又是一天拼命赶图的日子，哎。。。
2,留下的只是思念不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。落花本来有意，流水本也无情。转身的那一秒开始，我的幸福，便与你无关。早安
2,疯了…这么攻的头条博客竟然是女生55555韩庚做大厨为粉丝下厨房做饭(组图)不得不说，做饭时的韩庚真是太迷人了……这女粉丝……真是太幸福了！
2,疯掉了疯掉了！悉尼机场规定单件行李不能超过30kg ，目的是为了保护搬运工的健康....这样我那30寸的大箱子咋么办...
2,疯疯说我们明天去吃“查餐厅”，好呀好呀，貌似很有港剧里的感觉哦，但是天气预报说明天要下大雨，到底去不去呢
2,疲惫的我呀.九点才下课真悲哀.又没有冷水！又要吃宵夜的.天哪.还要不要活拿.真受不了.明天还要赶早起来洗头!!!!!!
2,疼我的爷爷也走了8年了。。仔啊，上学要迟到了。不情愿的一翻身，醒了，愣了半天神，才想起，世上最疼我的外公走了快10年了，悲从心起。。。
2,疼看得我下身一紧
2,疼逊。告诉我你想干什么。。。。“腾讯收购康盛创想，已经谈成，不是传言中的入股、战略投资，而是通过现金加股权的方式达成收购，价格也比传言中的1000万美元高，大约在几千万美元，具体数额不方便透露。”6月14日，业内知情人士对时代周报记者如此说道。（消息称腾讯数千万美元收购康盛创想
2,病毒这回真的太毒了，还要反复来袭，可恶，你们好好吃吧……---病还没好啊？可怜的小朱朱！！晕，我家朱朱又病了，今晚我要守在你回来之前...半个小时你能回来吧..哈哈！！！或者你到了直接电话我们,下楼就OK 啦！！！！其实很无聊。我和一会去吃烧烤，来弥补香蜜湖的人间烟火。
2,症状暂时比较明显！长期接触电脑的人要当心"" 屏幕脸"" 。某专家介绍,现在人的面部表情要比以往僵硬,特别是一些IT 人士,每天使用5个小时以上电脑,如果不注意休息,很可能生出一张表情淡漠的“屏幕脸”,面色苍白、容易长斑生痘 、眼睛视力下降并有黑眼圈等。
2,痘 痘 乱飙 啊啊啊啊啊啊啊--
2,痛~ ~ 这样残忍的爱我才不稀罕: 爱让人很温馨。但有的时候，爱的具体要求却很残忍。
2,痛苦的自然醒后天不能自然醒，大后天不能自然醒，大大后天也不能自然醒，大大大后天还是不能自然醒，
2,痴线噶 印度这个国家必定灭亡！无人性！咭桓?岁的印度小男孩，因为在闹市上偷了块面包，接受的惩罚将是手被车压碎，从此不再拥有他的手臂。。。（via ）
2,白云国际会议中心~ 一个令我荡失路既地方的确好经典！哗!好经典好懷 念啊~ !!!有几多广州人仲记得呢个地方呀?
2,白兴奋个劲儿，啥也没看到
2,白姐姐也伤心了 瘦哥哥很伤心.: 为什么不判英格兰进球有效？？？: 德国太棒了！！: 德国2-0领先英格兰32分钟，波多尔斯基，2-0！德国领先！
2,白死了，可怜什么案？老韩，凤凰案今早宣判了，评论一下。我们年轻的志愿军战士牺牲了，金氏王朝苟延了，这还值得吗？值得，生死之交！这一仗我们打得值得吗？几十万志愿军指战员的生命和鲜血换来的——今天金氏三代世袭制的朝鲜封建王朝是我们目的吗？我仰望苍天向已故的父亲和他当年牺牲的战友亡灵叩问，同时向这位仍在世老战士请教！
2,白的给你戴吧，O (∩_ ∩)O 哈哈~ 分一个给我带吧今天走朋克风很开心把～^ _ ^ 今天戴了两个手环0.0，够气派吧
2,白羊：爱上已婚男...什吗情况啊唉轻信承诺就是不说爱...我有讲啊!忍气吞声办公室恋情把爱当全部==大爷====
2,百八十万，，，on zhe way 祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。
2,百姓存钱却严重贬值,这是对人民群众最大.最直接的伤害(旧社会民国政府曾贬值到"" 一叠钱买不到一叠草纸!)谨提议: 经济学家们和人民政府有责任调整过来噢!因广大穷人节约的钱存着盼升值!但富人富余不需要补贴!谢谢!1977年就可以买房子了？不过钱存银行贬值是事实。经济学家林毅夫说过，“穷人把钱存入银行，实际上是补贴富人。”最近，成都的汤玉莲婆婆就用活生生的事例解读了林毅夫的话。1977年汤婆婆在银行里存了当时可以买下一套房子的400元钱。33年后，这400元存款产生了438.18元的利益，扣除利息税2.36元，汤婆婆连本带息仅可取出835.82元，仅够买一瓶茅台酒
2,百度了一下游戏界面…偶还是喜欢wow ，表pia 我……我是游戏白痴昂网游小白求网游文您这不是逼我要对这感兴趣吗？！，，网易娱乐【疑古装代言3D 网游粉丝热捧准备进驻】拥有超高人气的亚洲新天王韩庚自单飞后话题不断,最近有消息称韩庚将以代言人的身份参演网易3D 网游巨作《》中的玉玑子一角,消息一出立刻引起粉丝团的强烈关注……
2,百感交集....港康泰旅行团马尼拉遭绑匪挟持——车厢悲剧实况模拟。看了百感交集！
2,的确总幻听。。【12星座真爱来临的征兆】------1、不时傻笑、心不在焉：双子座、射手座。2、手机短信铃声幻听症：狮子座、魔羯 座、水瓶座。3、爱算命研究星座：处女座、天蝎座、双鱼座。4、开始注重打扮准备新衣裤：金牛座、巨蟹座。5、开口闭口都是他：白羊座、天秤座。
2,的确！差一点就升级了，莫名其妙！
2,的确，很对！！【人的弱点】：1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3、有些人越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。4、人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作。
2,的确，很感人。我觉得我们电影频道还是很有人文关怀的，在M .J 离开我们一周年之际，播放了他的《月球漫步者》！
2,皇马这回被骂惨了.....苦不苦，问问皇马两亿五。为了欧冠十六强，再砸五亿又何妨 ？C 罗C 罗你最行，足球场上郭晶晶。迎球三百六十度，翻滚挪闪爆有型。劳尔劳尔你最棒，德比赛场最后上。拉莫斯，高抬腿，不踢足球专踢嘴。卡西玉面酷又帅，两个飞火落底袋。古蒂无语范法怒，N 个直塞抓不住。
2,皮卡丘又一个漫画家走了！日本著名卡通片《宠物小精灵》的主编剧首藤刚志脑出血，他在奈良JR 车站的吸烟室突然昏倒，送往奈良市救护中心，断定是脑溢血，最终抢救无效离世，终年61岁。他的《宠物小精灵》不仅在日本人气十足，在中国大陆和香港也广受欢迎，艺术不分国籍！。哎，可怜的皮卡丘没了爸爸。。。
2,益西彭措堪布网站
2,盖了337* 2个章，手快断了
2,盧 志浩TEDDY 。今日为全国哀悼日，深切哀悼舟曲遇难同胞！请大家加。为舟曲祈福！
2,目前公布的南平惨案遇难学生的名字是：柯翠婷,陈楚柠 ,欧阳宇豪,黄舒婕,彭飞,陈佳慧,周雨笑,侯伟杰。此刻无言。默默祈福。今夜，在烟花怒放举世欢庆的河蟹剩世，让我为你们点上一根小小蜡烛，愿你们在天国里欢笑…
2,直接上wap 版的就行没，重没.求高人.另问，成功过?【求助】用BB 上优酷看视频时无法打开，总出现这样的提示
2,相信很多人都感觉这歌唱的就是自己可是当你想起我我们早已经失去了联络一路上经过各自曲折才明白最现实的是生活直到有一天选某个人相濡以沫会不会后悔现在的非走不可我也强烈推荐！的这首《当你想起我》我推荐了当你想起我(尚雯婕)-新浪乐库可以哭但不要打給 他。。
2,相信活佛。。今天我去创古寺为二十三位喇嘛送行，遇难的二十三位喇嘛同时一起火葬，那种心情多么让人心碎悲痛，收到很多博友支持非常感恩，我只能为你做的你的每一块每一分都要用到灾区去，我会用我的生命来保证，请求所有人来监督我。同时圣洁佛来保佑灾民，所有灾难希望有我一人来承受，所有的幸福给灾民分享加措
2,相信警察叔叔恩，可爱团子你们素野生动物啊，抱什么大腿卖什么萌啊心酸！地震后的熊猫看到警察的一幕!!我真的哭了！
2,相当具有震撼力！感染力也很强，我都想买两包了。这个强调让我想起文革年代的口号腔、批斗腔。【一条让所有科班播音人汗颜的广告配音】比打了鸡血还鸡血，比吃了伟哥还伟哥，比我配的壮阳药之类的广告题头猛多了，直接把我秒杀了
2,盼孩子,在天堂,快快乐乐!到处飞呀飞!望见忧伤的父母在人间,小小的手啊!挥一挥!,2008年,我们哀悼汶川的孩子,为他们流泪,为他们伤悲!今天,南平的孩子们,为你们流泪,为你们悲痛,你们走了,我们活着,为了谁?孩子，你们原是天堂里的小天使，来人世间转了一圈，又要张开翅膀飞回去了。飞吧，你们来过，你们很乖。。。
2,省什么都不能饭的。身体是革命的本钱啊女孩的心愿是拍一套写真集。
2,看《社交网络》，除了马克的才华，最唏嘘的是友情。。。。伤心
2,看《飞沙风中转》看到@ 郑伊健也老了~ 古惑仔还是小学时候看的~ 岁月才是最大的小偷呢~
2,看一次笑一次。。皮皮熊看到自己的同类乃鸭梨大不？放眼望去，现在只有德国队的二娃子能跟他一拼。不是球星是谐星。你身边的这都是神马啊。谁看过大马猴跟熊在那拍拍打打的。
2,看上去挺吓人的穿骨式植入式眼镜架这个看起来有点吓人，但是喜欢在身上穿孔的人，不妨考虑一下这款眼镜。没有镜架，甚至没有镜框，穿个孔，这副眼镜就可以一直戴着了
2,看上去有一种莫名的哀伤~ 当你贫困潦倒时，狗可能是你最后的朋友。
2,看不下去了看不下去了...我已经两年没吃西班牙菜了我今晚也是吃西班牙菜：北京五道营胡同藏红花！吃西班牙菜必吃的海鮮 飯 Paella
2,看不了只能想想西湖！！！西湖！白蛇傳 ！怎麼 辦 呢？要動 身去？啊！！要看。“艺术不是立正，艺术是稍息。”林怀民今天下午在柳浪闻莺如是说。9月3日、4日，云门舞集将在西湖进行户外演出，上演的戏码就是《白蛇传》。
2,看不到5啊【超准俄罗斯军方测试图，看看你有什么缺陷么？】看不见1，侵略性强；看不见2，智力较低；看不见3，生活放荡败坏；看不见4，倾向暴力领导；看不见5，有同性恋倾向；看不见6，可能会精神分裂，需要额外的关注。
2,看不到圖 的馬 。。。> < 这毛真好~ 揉哈哈，U 真理了一直在非主流从未被超越（滚！
2,看不到耶我点开里面只能看到文字，视频显示是空的，所以看不到视频链接哇娅 、卡，你们看的到吗？谁会转录的，请造福CC 粉，我不会，愁
2,看不清楚~ ~ ~ 貌似左流蹄很多么~ ~ 我也是左流蹄...我靠，太太太准了！！悲惨的左流蹄很准很准【看右手食指指纹,测试你的爱情命运】一个人的爱情观，可以从其右手食指(男女都看右手)指纹看得出来。日本富士通电公司在互联网利用指纹辨认装置作出一项性格调查，并且利用指纹将人们的爱情观分为了八类。准确率很高!大家去看看，自己属于哪一类吧。
2,看个玩具总动员都哭。。。。。。。。。
2,看了2遍，这个广告把我弄感动了。。。我决定也把大家感动一次。。
2,看了。。。卢安克，中国人不会忘记你面对面(2009.12.27)柴静专访卢安克
2,看了会安慰的东西神啊，救救她吧！我的娘呀~
2,看了同样感动！同样感动芝麻对雯婕如此长情用心的爱,感动雯婕和芝麻之间那种有默契的深情厚意。。。。。。.大家都懂的总是很感动,感动芝麻对雯婕如此长情用心的爱,感动雯婕和芝麻之间那种有默契的深情厚意...她不是一个爱表白爱说感谢的女孩,她不会象别的明星那样常常会说"" 我爱你们"" ,她把一切默默记在心里...但是芝麻总能感觉到她,知道她重情和感恩.她对着芝麻唱歌的时候,我掉眼泪了...4年了,我以为我不会.
2,看了尽责: 转是公民负责任刚看了钟如九的腾讯深度对话报道，我心寒了，对这个制度，对这个政府
2,看了很多遍了。FUCK 吓到我了··两夫妇总吵架，丈夫生气下杀了妻子，将尸体埋在后院。过几天，男的很奇怪，孩子不见妈妈怎么不问自己呢？于是有天他问孩子，妈妈不在你怎么一点也不着急呢？孩子答：我觉得好奇怪，为什么爸爸你这几天一直背着妈妈呢？这个故事曾经有人很早就流传，说看此微博不的人,会收到一个“礼物”！
2,看了很有同感的前半段，却在结尾看到了“马甲”。面对太多的不负责任，是坚持自我的负责下去，还是换个马甲？难怪网络七十二变，大家的面具都变化的那么快。我一向对于网络的敬重，这几天顿然冰消，太多的私愤，太多的恶众狂欢心理，太多的仅止于文字才华的不着边际却又佯装真理在握的凛然大义，太多的不明就里就敢唧唧歪歪的不负责任，太多太多。。。是隐身的时候了。这个世界，我真的不想和你谈神马了，待我换个马甲和你丫玩。。。
2,看了心为之一颤…原来这就是我心中的那一丝伤痛、我活了这么多年有自尊吗？在一年前对国还是充满感激、自从那天开通微博我不再那么白板了。我的一切是自己父母辛苦恩赐的。而不是你十多亿华人共同的母亲…对不起不该写那么痛苦的事，我要哭了“我死了，超脱了。你活着，还要经受痛苦，还要被压迫，被折磨，没有尊严……活着比死更不容易呀，我为你们这些活着的人而哭。”
2,看了心情更沉重了!【香港旅游团菲律宾被劫事件】香港苹果日报利用模拟动画，再现了劫匪枪杀车厢内乘客悲剧实况，让我们看清真相。愿逝者安息！
2,看了所谓的杀人动机..不知用什么话评价，这个社会病了，需要心理医生其中3人是因为住房问题而实施报复行为;2人是因为身患重病而产生了报复社会的心理;4人无正当职业，劳动者无法通过正当劳动来维持自己的生活,社会贫富分化严重,富人越来愈富，穷人越来越穷已经无法满足日常生活需求。转自凤凰网微波
2,看了空间的文章，感人……哥在你在尽一份心力。王宗源，福州大学机械学院研一学生，妹妹王素添21岁，不幸被确诊为急性再障贫血症（白血病）。求助：是否有哪家公司愿意签定五年合同一次性支付我10万。爱心捐助和借贷：工行账号6222021402000876877，王宗源。开户地址：中国工商银行福州大学城支行。空间地址：
2,看了这张图，我真想哭能说出来的不是苦，说不出来的才是真的苦。
2,看了鼻子酸了。。家长都无私地奉献着自己。可是又有多少孩子可以一样回报父母，其实爸爸妈妈都一样的好，只是表达的方式不同，祝天下的妈咪母亲节快乐~ ~ 我们下辈子仍然要做您的孩子~ ~ ＂ 您辛苦了！下辈子我还要做您的孩子！＂
2,看你这么说我都想哭了。。。刚刚收到CINDY 现场打来的电话，今天JIN 去NEWS 的CON 了，小亮有说应援JIN 的话不知道等会儿会不会上台。我在电话这头听得快哭了~ ~ ~
2,看來 我眼花了，我誤 將 胸章看成胸罩連 續 2年?（我想去海洋音乐节，不过我不穿bikini ，我超想要可爱青峰胸章，不过我拿不到，我看到狂热狼毛巾，不过我没有买到！！！）
2,看冷兔织那么多不转的话有点。。。。冷兔我每天织这么多微博我容易嘛，你们都不！潜水很过瘾吗？这是不道德的。。。。伊面很生气，冷兔很害怕。。。。
2,看到811我的DELL 17寸显示器用了5年了还可以看到第十行我的可以扔了基本是属于较差但是还能使用的；能看到第九行和第十行就算比较好了。（你的显示器能看到第几行的字母？）
2,看到FF14 的基配显卡，哥悄悄的哭了-NVIDIA GeForceR 9600以上512显存。。。看到推配的显卡，哥哭的更厉害-NVIDIAR GeForceR GTX 460768MB 显存。。。。。
2,看到Sa 爸的话，我又着急了，我的英语怎么办啊，我还想出国去旅游呢~
2,看到几次都没仔细看。原来是这样！大家还记得德国队的前门将恩克吗？四年前，恩克两岁女儿死于先天性的心脏病，这给恩克以巨大的打击，或许，他对独在天堂的女儿放心不下，于去年11月卧轨自杀了！恩克的一生无缘参加世界杯，但是有队友把他的球衣悄悄带到了南非世界杯的现场。父爱无疆，大爱无言！
2,看到有报道说瘦了15公斤，何时我也可以瘦这么多啊？是不是真的是rp 问题，考题的题干都没有看过·只能蒙了·结果都错了，还好勉强及格·
2,看到朋友的QQ 签名写的有点古怪，询问后才得知，原来这次的伊春空难事件中，竟然有她的熟人，世事无常，希望逝者安息，生者终能够得到心灵的平和。
2,看到朴出殡的新闻..不敢看。。。
2,看到现在的孩子被逼迫的学钢琴，学舞蹈，背着厚厚的书包写很长的作业，我知道他们是不快乐的。对比现在的孩子还是觉得我小时侯快乐的多的，可以一群孩子满野跑，果园里偷果子，菜园子里偷西红柿，黄瓜，茄子，胡萝卜。烤玉米，烤红薯。掏鸟窝，挖野菜，逮蚂蚱，养蛐蛐。但是快乐现在哪里去了呢？
2,看到的这双鞋子，我就念起我“心中的惦记”啊！什么叫“执着”？！我从东方新天地，找寻到新中关，均没号，再上到i .t 的官网，确定了它的专卖店铺地址，再电话到上海A 店得知B 店有，再电话上海B 店，最后B 店告诉我，这双是凉鞋，已经退库到总部了，买不到了
2,看到这一幕，你心碎了吗？
2,看到这个太难受了，孩子还那么小，还没好好的看看这个世界，就这样走了【消防员抢救青海玉树地震被埋者】14日07时49分许，青海省玉树县发生7.1级地震。地震发生后，当地救援人员立即采取行动抢救被埋者。
2,看到这些现实的情况，我无言呀!!，只想说：“黎明来临之前总是最黑暗的!“都这样了，估计改不动！呼唤改变！干旱，水灾，地震，矿难，失业，毒奶粉、疫苗、屠杀儿童，分配不公，腐败横行，人性扭曲，阻断言路，无论天灾，亦是人祸，都非一人之祸，而是体制之祸，民主之祸，法制之祸，人本无好坏，扭曲的社会染缸，把人变成非人，无良的体制，把社会变成生产灾难的机器!作为难！
2,看到这些，心里好冷。。。人真他妈不是东西，人的所作所为真的是没有最残忍，永远只有更残忍。这些人渣，就不信你们没报应好可怜的小兔子,它们也会痛啊!也会难受,难道它们的生命就不值得尊重吗?人总是最残忍的,为了自己的利益兔子一直被用做化妆品Draize 眼睛刺激性测试，它们被绑起来，强制拉开下眼睑滴入化妆品、洗洁剂、发胶或指甲油，再强迫紧闭，让刺激性达到最强。该测试使用至今，大部分兔子因痛苦挣扎折断了脖子，包括眼睛刺痛、溃烂、出血而至失明，也没有任何医疗。实验结束后，所有的兔子全部都会被杀死。
2,看到这张不知道怎么回事，泪水就夺眶而出，宝贝，要好好休息、照顾好自己的身体！别怕，玉米会一直陪伴你，会永远疼你，爱你的。。无意中看到一张照片，手上清晰可见的三个针眼，还有淤青的手背…一想到演唱会前几个小时她还在打点滴，我的泪水又无法止住了……演唱会回来之后，每天脑海里都是她的样子，一想到就要哭，觉得自己一点都不争气。我的小丫头，好好照顾自己，一定要好好的，好好的……
2,看到这张图我想的不是别的而是在羡慕他们滴肚子人忒多了也不行腊肉炒萝卜？流鼻血了...怎么看怎么象农民过冬风干的腊肉．再次转给饥渴的女狼们。。。我减肥目标130腐女们，尖叫吧！
2,看到这条新闻，突然想起：世界上每一天，都有一种动物灭绝，每一小时，都有一种植物消失。【资讯】英国《每日邮报》报道，8月末，老挝一偏远地区村民发现了一头武广牛，可惜在村民将其圈养起来后不幸死亡。它是世界上最为罕见的动物之一。环保人士认为世界上可能只有大约100头武广牛。
2,看前段时间的照片，看到这张，我发现我饿了。
2,看半天才看明白。。。多了个i 再见意大利！Ciao !
2,看吧，太久不上围脖脑子就不好使了吧今天上班，本想把牛奶盒扔进垃圾桶，结果把手机给扔进去了，可害苦了我，在偌大的垃圾桶里面倒腾。
2,看国语配音的东邪西毒至少少掉一半多的戏永远记得你的好！！老哥你总是如此敬业。原来“录画外音的时候，张国荣在黄山找了个没有人的大庙，录了几天几夜，很崩溃。”。唉，哥哥呀...
2,看孩子们的表情应该是真实的~ ~ 好感动！好难过！~ ~ 。震惊世界的短片《鸡翅膀》-----看得我泪流满面.....
2,看完了，心中很感动，想想这么多年，自己为他们做了什么？除了亏欠，没有别的~ ~ ~ 未来有机会一定好好孝顺他们，此刻有些想家~ ~ ~ “所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影告诉你，不必追。”（BY 龙应台）晚安，各位。
2,看完大地震發 現 媽 媽 靠不住。看完《苹果》发现，男人靠不住；看完《色戒》发现，女人靠不住；看完《投名状》发现，兄弟靠不住；看完《集结号》发现，组织靠不住；看完《午夜凶铃》发现，电话靠不住；看完《长江7号》发现，地球人靠不住；看完《变形金刚》发现，外星人也靠不住；看完《黑客帝国》发现，一切现实都靠不住！
2,看完大龄宫女，有一个萌萌的镜头：金女主一把拽过赵男主，用如图姿势给赵男主点自己发明的香草烟，时代背景：古代，瞬间空中桃花朵朵，我忍不住要用俺的刻画这个Q 版的瞬间
2,看得思思姐键盘上都是卡拉水....这些楞真坏那超萌的。。世界各地宝宝吃柠檬表情~ ~ 看得冷兔腮帮子酸呀~ ~
2,看得让人流泪很真实的马拉多纳，可爱不做作...能哭能笑折戟夜老马与爱女悲戚相拥勒夫无言凝视良久
2,看懵了太想知道前因后果了，就像UFC 一样刺激。。。。噢也BORN TO KILL !!!!!，太暴力了，这真是军人？亲爱的兵哥哥
2,看我天朝的文化多么博大精深啊！总结得好。全靠有文化，腐败才长大。“官场文化”汇总-----庸俗下流的“段子”文化、拉帮结派的“圈子”文化、敷衍塞责的“号子”文化、奢侈糜烂的“杯子”文化.十贪九色的“裙子”文化,小赌成风的“骰子”文化，权力寻租的“票子”文化；好大喜功的“面子”文化；权大于法的“条子”文化；关系织网的“路子”文化盛行，……
2,看斯巴达克斯血与沙有感人性的力量，要是把舞步长和山子哥投到角斗场真刀真枪PK 一下，说不定就能求雨成功鸟~ ~ ~ 这就是我所说的人性之美！相比于有些V 们，我们还是呼唤人性之美吧！人性的力量才是真正能够战胜天灾的力量！“叔叔，给我一瓶水吧。”“喝吧，都给你。”出人意料的是，拿到这半瓶矿泉水后，男孩迅速将盖子打开，递到旁边3岁妹妹的口中。
2,看时光飞逝，我祈祷明天，每个小小梦想能够慢慢实现——————
2,看来。。。我国各大院校。。。。可以开设。。。。这一门课程了---------强拆动力学。。。。。。给力。。强拆动力学】宜黄钟声至今不绝，白虎头村强拆又至。屡屡发生的强拆带来怎样的启示？民选村官为何因拆迁被捕？律师如何回应“没有强拆就没有新中国”？明日出街的《新世纪周刊》，尝试为读者诸君破解“强拆动力学”，欢迎围观购买。
2,看来以后不把孩子送幼儿园了。以后孩子学习的第一件事不是说话，而是防御还有多少对社会的恨，要一次次嫁祸到幼儿园孩子身上……陕西省南郑县，今天，7人死亡
2,看来又得换眼镜了眼睛～电子书太恐怖。转之~ 不过要是对着电脑看估计没看完眼睛就挂了...马克下转一个~ 《世界文学名著百部》PDF 文字版[压缩包]相信大家对这些名著都很熟悉，不需要过多的介绍了，全部都是PDF 中文文字版的，无插图，喜欢就拿去吧！
2,看来老师也不是那么容易当。上告教委整死你；得罪校长治死你『教师死法』上告教委整死你；得罪校长治死你；笨蛋学生气死你；野蛮家长打死你；不涨工资穷死你；竞聘上岗玩死你；职称评定熬死你；考试排名压死你；教育改革累死你；假期培训忙死你；光辉职业哄死你；一生操劳病死你；公务员待遇想死你。
2,看电视看到一水饺广告，广告内容从里到外，都在标榜自己的原料绝对安全，或者这就是悲哀吧!我们现在很多东西真还不能多吃！
2,看的好难过祈祷，祝福。妈妈跟一岁的宝宝告别，眼泪止不住了。。。。这个图片让我知道这位妈妈有多么的痛苦
2,看的我心疼啊刚看完芒果台李宇春3月27日南京演唱会，记得在北京的时候就看过第二天的报道相当褒奖，也知道一些内幕花絮，但依然认真看完电视录播，小老虎真的不容易，那段椰子的告白是春春一个在录音室录制完成的，这是最真实的，关于流言，谁都有，就让时间去证明吧，期待下一个5年WHY ME ！
2,看的我想哭: : 无凄惨！他背着母亲尸体穿越闹市........男子来自安徽萧县，怀疑其母亲因医疗事故而意外去世，所以要为自己刚去世的母亲去做血液鉴定。...以我们微薄之力呼吁和唤起全社会以及有关部门的重视。
2,看看人家智利，哎。。。2010年1月--10月，中国矿难不完全统计。
2,看着好难受好心酸啊⒆樱 够钭牛?
2,看着就难受了我了个去！好猎奇！我嘞个去......东莞厚街新房路有一家人型面包店，如果有机会可以去试试啊！！，我就不去了啊。。。。（分享）
2,看着真心疼，希澈 那腿能这么跳吗?傻帽公司真能折腾啊！这个一帧一帧的看可欢乐了
2,看着花花第四集最后十分钟，好想哭眼泪只差一点就要掉下来了
2,看着这场面，百感交集！此楼已死了!魔都，歹土，the flowers of Shanghai ，你懂的，上海摩登今天，胶州路大楼已被鲜花包围-
2,看见一次转一次再转。。。当地政府应该重视，考证，落实。将忠骨精心装殓，让其安魂。立碑，永志纪念。敬礼，鞠躬。: : 。支持湖北宜昌夷陵区黄花乡南边村宜巴高速公路工地，施工中发现许多遗骨。经考证，遗骨为抗战时国民党75军预备第四师将士遗骸，该地埋葬的数量至少有3000余具。1938年，师长傅正模率此部与日军正面作战，参加过武汉保卫战、忻口保卫战等。。。明天是抗战纪念日，遗骸惊现，哀悼！支持立碑纪念的，请
2,看见的话，我会出手相助的。这点良知我还是有的。过去我也常碰到小偷偷妇人的东西，相助过。现在自己开车了，遇的比较少这样的事。看看周围那些冷漠的人...如果被偷的是你们...你们还会无动于衷？两名女子在公交站被小偷殴打无人援手
2,看谁还敢拈花不 她这是啥片子？via 注：较可怖
2,看起来真的像要下雨~ 床单被单都湿漉漉地挂在阳台~ 唉~ 今晚，就睡沙发了
2,看过很多遍了但还是每次看都会哭得很惨超感人。。。【ALWAYS ONLINE 】让300000000年轻人都感动流泪的爱情广告！！配合JJ 的音乐，虽然看过很多次，但还是很感动！
2,看过来，啥也不说了，内牛满面，情何以堪啊，唉。。。芙蓉都瘦了你还有理由胖下去咩~ ~ ~
2,看这张怎么又感觉没瘦。。
2,看这照片，小女孩的眼神很感人，男的你就给糖她吧知已。
2,看透别说透，谢谢12星座的最酷爱情代名词----：拔丝香蕉
2,看锝 我眼眶湿润…这就是军人啊，向他们致敬！他们才是最可爱的人啊！忍辱负重的军人，国家的脊梁洪水后，一张令人流泪的图片
2,真5真嘎?要好好甘记住!我可沒 絲 瓜那麼 苗條 ==我要吃掉你！！！！吃了你我就瘦了！！！【女人的20种瘦身圣品你知道吗？】：1、绿茶；2、丝瓜；3、冬瓜；4、黄瓜；5、紫菜；6、韭菜；7、海带；8、绿豆芽；9、辣椒；10、苹果；11、柠檬；12、白萝卜；13、醋；14、兔肉；15、赤小豆；16、大蒜；17、鸡胸肉；18、鹌鹑肉；19、荷叶茶；20、木耳。
2,真tmd 不知道这些媒体是在干嘛，人家都那么痛苦了，还让人家会议那不想回忆的事情，没人性，为了宣传、收视率至于吗，没道德【伊春坠机事件】空难幸存者回忆逃生经历，让人如此的揪心
2,真不容易啊。我们学校牛人不少,看老鼠无奈的表情（分享）
2,真不容易啊，作者牛！我只在4分50的时候震撼了一下，那才是我的祖国。蒙古帝国不属于中国历史已经是汉学界定论了，不过我注意的是波立联合之后，在轮番被殴的夹缝里活下来的那个斯拉夫民族——有那个家伙在，离你很近的地方，你睡觉都会感觉背后发凉的。震撼！震撼！！！注意2分30秒！！！从头看到2分30秒。我已经看了9遍了。
2,真不知道我早上考无菌时紧张个P 啊，一紧张什么都忘记啦，呆着又做错很多，天那！！1
2,真不错啊！很好看啊！这也。。哎老子差点猝死啊我日你爸爸啊日你爸爸啊日你爸爸啊日你爸爸啊日你爸爸啊日你爸爸啊日你爸爸啊心脏骤停了3秒钟不错啊脑残90后~ 自拍洗澡全过程~
2,真以为大家都没领教过土地招拍挂过程中那些临时演员的演技嘛。据说，拍地一结束，有楼盘一夜涨价4000元。拍地火热周边楼盘偷笑一谢国家二谢市场三谢通胀杭州的土地拍卖，每次都是那么及时，你发现了么？抄送@ 杭州乐居
2,真出人命了。老天爷咋了？唉，热。。。环卫工人街头热死，死时仍保持趴车休息姿势
2,真叫人郁闷！
2,真可怜，原来的，现在的更可怜真可怕真的假的？真的恐怖的说据说，做完隆胸手术之后拿手电照出的效果是这样的！好恐怖啊！！！！
2,真可憐 ...【17岁少年为给母亲治病辍学挖煤】四川万源市魏家乡17岁少年蒲志钢为给患尿毒症母亲筹措医疗费而辍学，瞒着母亲到煤矿挖煤，第一个月1500元工资全部寄给母亲，自己一分钱也没留下，提起母亲的病情，他说“我真没用，连肾的型号都和妈妈对不上。”
2,真哭垮了吗？可她付出了史上最浩瀚的眼泪中国历史上有个英雄，女的，她的事迹是不可复制无人效仿的孤例，因此名垂千古。她是仅有的一位把官方建筑强拆的人，且没动用任何机械工具，且就她一个人没找帮手。此人是孟姜女。（cosplay @ 慕容雪村）
2,真唔明依家點 解甘多男仔識 煮野食的搞到我好鬼自卑先！！
2,真好，扶着妈妈(来自: )迈和迈妈~ ~ 2-MJ 粉丝联盟
2,真希望他们能理解我！爸妈，我喜欢周笔畅
2,真幸福啊啊啊啊各种妒忌TAT 姑娘真幸福求安慰2照片啊妒忌回复我这里有工作人员用我自己照机拍的照，但要回去才能上，没带电脑，正式的合照还在当弟的照机里，要去官网下载当爷真的太温柔了，我合照，签名后和当爷说我中国来的，还会去香港看他，然后我突然激动的哭了，当爷就低下身子抱了我，不停的安抚我，这时我的头正好埋在当爷脖子这里，当爷真的香香的TvT
2,真幸福，我们却只能隔着电脑巴巴地羡慕~ ~ 哈哈，你好幸福啊！“围博呀~ ~ 好呀~ 但人很多唉！”等二爷回复~ ~
2,真忙的时候，你连生病的权利也没有了。就算病了，也得抗着唉。。。真想生一场不大不小的病，可以有段空暇时间躺在病床上，静静地理一理头脑里乱纷纷的思绪……让一切停止下来吧，哪怕片刻，给我一段自由的呼吸~ ~
2,真想也能有你奶奶那样的勇气，更想有你奶奶那样的眼光好，你带我走吧！这一走，就是一辈子。
2,真担心某人的小身板！OMG ！！！SB 也得悠着点压榨不是？摇钱树也不带这么折磨的。。==BUSY MAN 也非你莫屬 了
2,真是个神奇的国家！261人。被保密了三十余年的通海大地震这件事，生生的发生在这个国家，这个神奇的国家。
2,真是为美高梅可惜，多少经典的影片出自美高梅啊。
2,真是夫妻同病相憐 啊,前天我食物中毒,老婆大人今天因為 昨天被辦 公室的不明紙 箱砸到脖子
2,真是很讽刺20101019-21張 敬軒 今夜星光燦 爛 (aTV )《婚紗 背後》《留低鎖 匙》
2,真是感人张爱玲姑姑张茂渊的故事更感人。78岁才把自己嫁掉。父亲是清朝重臣母亲是李鸿章的女儿，万贯家财和容貌集于一身，怎么可能没人爱？原来留学时爱上了翩翩少年李开弟。她认定了他也被他爱着，可李从小婚约在身。他和她都看不得别人痛苦。于是她放弃，相约来生，从此再没有爱过别人。直到李老伴去世才结婚
2,真是投错胎了有这么变态的老子......
2,真是杯具~ ~ ~ 千万不能在地铁上睡着，否则就会像这样杯具了。。。。
2,真是老丁嘛？大家好，我是丁祖诒，我开通微博了。
2,真是这样么两个人因为开心在一起叫喜欢，如果不开心还想要在一起那就是爱了。。。
2,真有型天啊好美，这是人类的身材嘛。。。转。。。Americana Manhasset Fall 2010
2,真杯具，几年没去逛就破产了。温州丹璐百货申请破产清算中心百货大楼将被打造成家居生活广场，现已开始招商，预计12月可营业
2,真正的勇者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪奔跑的人。早安(* * imag
2,真正的慈悲来自看见他人的痛苦时，我们有一种责任感，希望能够给予对方一些帮助。
2,真正的爱国不是爱现存秩序，更不是爱权势人物，而是胸中装着祖国的命运、人民的疾苦；不是赞美病态，而是为着国家的前途向它们挑战；不是忠于哪个政权，而是忠于良心、忠于公理。这样的爱要不断地同偏见和利益集团作斗争，常常是沉重的，甚至需要付出惨痛的代价的。
2,真的。。。真的吗，我怎么没感觉啊我靠！地震了，正在床上看电影，床猛烈摇晃了N 下，吓死我了，北京西南，求真相！
2,真的么有点玄刚才看新闻，一辆装桃子的大货车压扁了一辆去仙桃的小轿车。然后再看肇事司机和遇难者的名字，一个叫王玉峰，一个叫王玉平，分别来自山东的苍山和河南的平顶山。你说这是不是巧合？玉峰遇玉平，平拦峰，峰压平，去仙桃，遇鲜桃，仙桃非仙桃，得了鲜桃失了仙桃，留了玉峰去了玉平！愿死者安息
2,真的假的~ 我点解唔觉叻 ~ 甘勉强噶 知道我为了拟补我噶 过错差点把你当我妹了好~ 好~ 十分之好~ 李安颀颀我对你五好咩
2,真的假的，怎么看起来那么不舒服呢？Google 在中国的撤军，现在在德国又开始进军饮料市场了，不知道味道如何~
2,真的假的？顶起！: 唔系挂？！退休？！唔好啊！亲爱嘎级长！: 我们的级长呀！！！！退休了吗？？？？不是吧！！: 他好像退休了呃。。。。没见到本尊，但系张相依然震慑左我。。。
2,真的可以这样吗？同城快递，比打车便宜多了！我。于是他填了一张快递单，上面标注“物品”，然后就高高兴兴的坐在快递的小摩托车后座去上班了。。。
2,真的吗？明显不是周星星本人。真的真的是他……他们吗？: wow : 珍贵啊十六年前的老照片据说是周星驰当年拍大话西游时在银川被路人拍到的珍贵照片，我比较关心自行车后座上搂着他的是不是朱茵。@ 月月熊
2,真的哪么神奇...我是要去看还是不去看呢..等我纠结完了再说吧...昨天好无聊朋友约我看电影实在没有什么好看的电影那个时间段所以选择看了《山楂树之恋》看完以后才知道爱情的伟大好感动电影的结尾好多女人们哭了我也流下了几滴眼泪
2,真的嗎 ...我是最尾嘛...........
2,真的好恐怖诶……老公你要好好照顾自己啊，什么事情都不要太拼了！我们都知道你的努力，会一直在你身边的。我人生第一次刮痧＋拔罐＋放血！！！超级痛！上次练舞拉伤，背后淤血所以要放血，恐怖！中医说我不能再吃冷的，不能吃甜的。。。
2,真的好激动的时刻，可是宣布那个时刻的敬爱的人却走了……以下视频为2001年萨马兰奇宣布北京成功申办奥运会瞬间据法新社报道，前国际奥委会主席萨马兰奇刚刚因病逝世，享年89岁。我们祝福这位中国人民的老朋友一路走好
2,真的承认了？，自己看不解释私自扫描客户硬盘就是侵权，如果扫描的隐私泄露就是犯罪，如果扫描自用，就是不正当竞争--真的好J ==好贱的腾讯啊【马化腾承认QQ 扫描硬盘】QQ 每天都在扫描大家的硬盘！4日，马化腾约见经济观察报记者，无意中透露QQ 从2006年就开始每天扫描用户硬盘，然后发回统计数据。马化腾，你把360扣扣保镖比作“超级大病毒”，记者怎么觉得QQ 才是一款真正的超级木马病毒？这纯属非法入户！请点开大图看马化腾原话
2,真的无能力再这样下去了，已到崩溃边缘。我还能承受多久？我还能坚持多久？我很想相信会有奇迹的那一天··········
2,真的爆了...爆了、、、
2,真的累了！！！！回到家也不想吃饭，和关心我的朋友们打个招呼，我想你们哦~ ~ ~ ~ 真不喜欢你们都离我那么远
2,真的要做点什么，而不是短暂的感动~ ~ 过后抛于九霄云外。35岁香港义工曾敏杰上周三亲自驾车前往玉树送过冬衣物时发生坠山以外，他和两名内地志愿者当场死亡，另有两人受伤。曾太没有陪灵柩回北京，而是先去玉树送衣物，圆丈夫的未了心愿。曾太说，未来会以丈夫名字设立基金继续帮助贫困儿童。三名死难者的追悼会周六在八宝山举行。
2,真的要吐血了？刚才朋友让我买20块钱热刺逆转，35倍，我懒得买，我现在想，如果真的逆转了，我会不会直接后悔吐血？
2,真的，今天香港报纸报道: 不知真假地转，可凭一乐北大几个学生正在玩大观园飞行棋，突见温相正站在花签之前，灵机一动，说，请抽一支玩……结果他居然拿了一支“云淡天和，春荣秋残花折磨”……于是无语了，自己编的签，他要能猜出来，造诣就深了，告知，乃惜春也……于是面无表情，于是校长说走吧，于是乎，走了……
2,真相帝！！这个真的好真相的！！！据说古时日本多战事男丁少，人口急剧下降。为提高出生率，天皇下令男人可以随时随地和女人做爱。于是女人为了做事方便，出门围条床单和背个枕头，久而久之就成了和服。生的孩子就以做爱地点为姓，于是便有了松下·井上·渡边·田中·山口·近藤·小泉等姓。这就是日本的和服和姓氏的来源考证。
2,真真恐怖啊喵了个咪的，瞎了我的狗眼啊……
2,真系天嫉英才了7月18日是一代功夫巨星李小龙逝世37周年，即使过了37年，李小龙迷们却从未忘记他，来自五湖四海世界各地的李小龙迷们陆续到他九龙塘的故居凭吊怀缅。珠海市则举行双节棍快闪活动纪念李小龙逝世37周年：
2,真系好Q 啊～哇...好多猪啊!Cute 死了!如果永远都只停留在这个年龄阶段的话.不得了啊!!
2,真系要发明一台超级妈妈抱抱机,模仿妈妈的气味同温度..可以帮妈妈一直抱BB !!!抱到手都弊啦!!!一放低就喊....
2,真纠结啊挺逗的【无尽的变更】十一长假，咱们哪也别去了，就打电话吧。。。。
2,真能走...这是走到哪儿去了？！眼泪哗哗的~ ~ 戛纳红毯 走完了，终于。从开头，九套礼服，12次亮相，最后一次，她最终选择了ELIE SAAB 和Cartier 的经典组合，这是她走的最长时间的红毯 ，主持人喊出她的名字，我听到了一阵欢呼声和接连不断的闪光灯，她真的把戛纳走成了自己的主场。典礼结束，走出电影宫，她非常疲惫，但心情很好。继续努力，路还很长
2,真蛋疼的晚上真悲剧的晚上，祈福我的电源不被踢
2,真裸了？求图我很關 心，誰 拍的？虽然很反感某博友约我赌球的动机。但我当时出于对德国队的信任，确实有过“如果德国输了，我可发裸背照”的意思表示。其他不说了，这事一点意义都没有，别再在QQ 对我嗡嗡嗡，拖黑你了。另外，大家一定要信章鱼哥
2,真记不住啊收下了~ 要注意哦!①饭后3小时后食月饼，否则易引起胃胀②睡前不要食用，勿将月饼当夜宵③食前先吃咸味食物，以消除油腻感④食后喝绿茶，以便消滞⑤喝些酸梅汤或决明子等中药材泡茶，清肠健胃⑥吃点蛋白酶片，帮助消化⑦吃些蔬菜，以平衡营养⑧细嚼慢咽，减轻胃部负担。中秋将至，分享给你关心的人
2,眯┗ 踔 皇０ 埃瑆 ell ，人说了，不是他们的责任
2,眼前利益。“我们舟曲过去为国家贡献了上百亿立方的木材，为经济发展做出了巨大贡献”在2008年就有地质工作者警告舟曲地区存在发生泥石流的危险，而且当年就发生了60多起山体滑坡事件，只是没有人员死亡。尽管如此，当地政府还是没有采取应有的防范措施
2,眼睛突然好痛哦感觉电脑屏幕都在闪眼睛要瞎了
2,着急呢？！说到登记，既然今年的10.10.10十全十美俺没对象，那我就等明年的11.11.11一心一意；又不行的话那就后年的12.12.12一辈子一爱；再不行我就大后年的13.1.4一生一世；要再再不行我就等大大后年的14.5.20一世我爱你；要再再没对象，那我…我就真急了！（感谢投稿）
2,睇完好想喊啊~ ~ 实在太可怜了~ 怎么会有这样的事~ 太残忍了~ 有无搞错啊…猫猫好可怜啊…呜呜呜呜呜.....好可怜..~ !!!!
2,睇黎我语文真系要去补下课了..汤维E 个名好,引起好多共鸣了队长、你他妹的、俄门才是一队。孩子、是吴广然、汤子维。参赛名单公布"" ..1队: 姚瀚韬黎浩南陶子强罗皓铭汤维2队陈轩吴广言林建生岳阳高一X 3队邓盛兴朱轩璋陈瑞高一Y XXX (未定)有任何疑问搵 我啦.
2,睡个中午觉咳醒了3次好辛苦！！！
2,睡个觉身上被咬五、六个包，蚊子小姐，你强！
2,睡了4个小时。叠了2个小时的衣服。还有这么多衣服没地方放。科大，你给我这么小的寝室。要我情何以堪啊。不敢想象再过一年衣服会推成什么样子了。此刻的表情和这个娃娃一样僵。
2,睡到现在才起床.一睡醒.就要准备上学了..呜呜...
2,睡前看了这个《人体蜈蚣》的预告片，跑了一夜。。。。好想看这个电影。
2,睡梦中。。。: : 哇塞~ ！~ ！: 要链得越来越长: : 转: : 都是财迷据说，谁看到并这张图片，就会“钱途”似锦，不想发财都难！
2,睡的死去活来，昏天暗地的。。。
2,睡眠不好，粉刺争先恐后的冒出来
2,睡醒一觉起来！忽然想到回家的事情，最近是人流高峰期，所以还得缓一缓。真想享受在家饭来张口的日子，否则经常饭都没得吃。。。。。老妈在家闲得慌，天天念叨我，要知道她是怎样勤劳的女人，闲着对她就是困惑。老爸每天打麻将加上每顿饭喝点小酒，倒是优哉游哉的过日子。我也要回去优哉！！！
2,睡醒了想吃吃饱了就想睡，我的生活还能颓废一点么
2,瞎了我的狗眼，丢人都丢到火星去了~ 你山寨什么不好，山寨个那么有名的？围观地址：
2,瞧瞧这龙卷风把我家前街道上的树折腾的，哎，天灾人祸，平安是福。。。我为受灾者祈福，替自己平安无事叩谢感恩。。
2,瞳 苜 童鞋我画不出sexy 的感觉> < 你将就着吧……
2,知错了以后去演唱会不带标志灯牌了。·我就好好看着当乖JM
2,短暂的相见是幸福的,离别是忧伤的!藏不住？我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。早安
2,短片】此短片是为了中逝去的人们，温馨感人“我们永远不知道下一刻会发生什么，或许我们正满怀希望，或许我们才刚刚遇见，或许，，，让我们珍惜此刻的拥有”
2,短袖登场，MM 指着她的汗毛说：“根根柔软…”“用过金纺…”我说
2,石拔，你打哪兒 回來 的？有沧桑到~ 沧桑的feel 石头..........好颓废的感觉...........
2,硕仔，同感、同感呀。。。郊外军训回来，五星巴西被淘汰，傻X 梅洛，我真想宰了他！昨天看阿根廷落败，lao 马带着梅西，特维斯，马斯切拉诺回家了！NND ，两支我最爱的球队，开始5场我都猜全中了，可是我猜对了开局，却没猜到这结果！4年后我们再来！
2,确实准，我也是左流蹄状纹，但没觉得悲惨呀哥哥，握指！我也是悲惨的左流蹄我靠，太太太准了！！悲惨的左流蹄: 很准很准！【看右手食指指纹,测试你的爱情命运】一个人的爱情观，可以从其右手食指(男女都看右手)指纹看得出来。日本富士通电公司在互联网利用指纹辨认装置作出一项性格调查，并且利用指纹将人们的爱情观分为了八类。准确率很高!大家去看看，自己属于哪一类吧。
2,确实很棒岁月神偷，太好哭唉...人生苦海，只愿人常在，情不怠！
2,确实，字不错呃，还蛮押韵的。53字不錯 入学第一篇作文
2,碎不着是神马赶脚￢ _ ￢ 我碎不着==你干嘛￢ _ ￢
2,碎了碎了，心都碎成一片一片的了……kaimama 的画好喜欢啊洛熙这表情心都碎成渣渣了
2,碰碰彩: 11月11号光棍节就要来临了，大家还是单身么？那么转载这条微博，单身男女在转载的人群里找自己来电的，一起脱离单身吧。
2,磨坊推磨！跟精彩！清新小词！赞舟儿女，船行家，渡了这家又那家。淡眼望，轻篙拔，而今又现黄花。怜鱼蓬勃盛夏。轻轻划，别伤它。不错！英雄老矣，老却英雄若等闲殢 酒情怀秋江暮，寒雨曳 帘昭华雾。年少总笑流水长，北斗不见烟花树。邀及诸位把玩
2,社会进步,与时俱进市民100元钱存9年仅剩60余元银行收费超利息----存钱利息不得，反而要向银行交钱
2,祈祷!愿平安!祈福！！: : : : : : : 是廣 ?
2,祈祷【上海高层住宅楼火灾已致53人遇难】据新华社消息，上海静安高层住宅大火已致53人身亡，还有70余人正接受治疗。
2,祈祷上海大火尚有40余人失踪，以下是在安置点的失踪人员名单，请点击查看大图，希望大家，举手之劳，手留余香
2,祈祷中~ 第3天
2,祈祷你不要改名字！我要杨幂，不要杨紫曦！
2,祈祷心酸。因为丈夫生病，只好卖儿救夫。母亲体力不支晕倒，小孩子哭的样子让人心酸得难受。小孩子很可怜。（看到就转吧，为他们祈祷）
2,祈祷爸爸的病快点好。发高烧快一个星期了。反反复复就是好不了。挂了盐水也没用。好象是喉根扁桃体发炎引起的。是因为刚开始他喉咙痛还唱歌。后来就变成现在这个样子了。爸爸啊。你快点好啊。顶梁柱不能倒下啊。
2,祈祷老天保佑。2003年8月我沿普拉底河而上的时候根本没有想过如果遇到自然灾害在方圆几十公里无人居住的地方会有什么后果不过还好经过两周的历练有惊无险留下的无非是山川秀美和人文风情多年以后希望当地的人一切安好贡山县发生特大泥石流灾害今天（7月26日）凌晨零点30分，因为普降大雨，怒江州贡山县普拉底乡咪谷村咪谷河发生特大泥石流灾害，截止到26号上午10点，已有11人失踪，11人受伤。
2,祈祷請 各位一起點 起記 念在菲律賓 遇害的香港同胞！
2,祈祷～愿他倆 都能好好的！,好好的。和在"" 我和春天有个约会"" 的一场爆破戏中遭遇意外，俩人均有不同程度的灼伤,现已送入医院紧急治疗，灏明父母也已赶往医院照顾,医院方面十分重视,已经配备最好的医生和医护人员。我们一起为他祈祷!
2,祈祷～愿他倆 都能好好的！和在"" 我和春天有个约会"" 的一场爆破戏中遭遇意外，俩人均有不同程度的灼伤,现已送入医院紧急治疗，灏明父母也已赶往医院照顾,医院方面十分重视,已经配备最好的医生和医护人员。我们一起为他祈祷!
2,祈福!上海教师公寓火灾现场民众自发献花祭奠逝者】城市里应该有人献花，即使被人摘掉，鲜花也应该长出来
2,祈福~ ~ 天佑中华~ ~ 在这个举国同哀的日子，让我们一起为玉树逝者默哀，为幸存者祈福。
2,祈福~ 祈福上海高层住宅楼火灾已致53人遇难，传递为53位逝去的生命哀悼！
2,祈福世界和平唵 嘛呢叭咪吽 祈福!祈福平安！今天佛誕 ,祝願 大家身心安康,如意吉祥!!!傅合十
2,祈福另外要提醒所有的朋友，秋冬气候干燥，一定要小心火烛【新民网上海滩哀悼专题
2,祈福玉树~ 坚强！
2,祈福这个特别的日子，一定会永记。是上海人转起来！
2,祈福！好人好报！为她祈福。谢谢好人一生平安,大家一起来为她祈福。
2,祈福！感动，祈福！【21岁女大学生在贵州支教时被巨石砸中遇难】赵小亭，江苏省如皋市人，武汉大学大二学生。7月21日，她在贵州支教期间，在崎岖山路上行走时，不幸被一块巨石砸中头部，当场遇难。而两个月前的21日，她刚刚度过20周岁生日。
2,祈福！点亮心中蜡烛，传递微博力量
2,祈福！英雄男孩被救出泥石流废墟后去世。在废墟下曾鼓励妈妈活下去，让救援队先救妈妈，并喊话让总理放心。一个了不起的14岁少年，让人泪下又给人力量。祈愿他在另一个世界吉祥安宁。
2,祖先留给我们的财富何其珍贵，每每重温，都会从中得到新的感悟。
2,祝愿这么一个勇敢坚强的小女孩，永远幸福快乐。“阿姨，瓶瓶。”她是三楼守厕所大姐的小侄女，母亲去世了，父亲是卧病在床的残疾人。请附近的朋友帮帮她好吗？谢谢啦，好久没感动过了
2,祝温总理生日快乐！您辛苦了
2,祝演唱会顺利。都表紧张我我们的口号是没期待无恐惧不失望~
2,祝福亲爱的孩子健康成长4月17日，新生儿顺利诞生。当日下午，在青海玉树结古镇体育场的群众临时安置点，西宁解放军第四医院的医护人员在帐篷内，成功地为藏族妇女噶 雍接生一名女婴，女婴的啼哭声，为这个家庭带来了新的希望。
2,祝福他们祝福他们很般配。
2,祝福北川。今天是5.12地震两周年，为了祭奠在地震中逝去的同胞，请脖友们加此条微博。祝生者幸福，逝者安息！
2,祝福祝福祝福克里斯蒂娜!【阿根廷】周一，阿根廷总统克里斯蒂娜·基什内尔在玫瑰宫发表了电视讲话，“大家周一好，新的一周到来了”的开场白后，她感谢了过去一周内与她一起承担痛苦的阿根廷人民，“那是人生最痛苦的时刻，但我现在比任何时候都坚强”，尽管眼中还有泪水，但她已经准备好了迎接丈夫逝去后阿根廷政坛的一切挑战
2,祝福要坚强: : 无在昨天香港游客遇袭击事件中的梁太太，在其丈夫舍身保护中侥幸生还，为了3名子女梁太忍痛选择求存，可惜因劫匪的暴行，最后2名女儿亦告遇害，儿子则头部中枪，紧急救护中。梁太，请延续您英勇的丈夫最后心愿，好好的、坚强的活下去！！也为您尚存的儿子，因为他需要母亲！！
2,祝福！哀悼！香港乐施会两位同事今日玉树车祸，一死一重伤仍在抢救中。生命无常，战友走好！默哀~ ~
2,祝福！开场仅3分钟穆勒缔造本届世界杯最快进球。每个成功男人背后，都有一个女人，穆勒背后的是他美丽体贴的妻子丽莎。穆勒赛后与丽莎拥吻的镜头，成为世界杯上一道亮丽风景。丽莎表示“托马斯是我第一个男朋友，而我是他第一个女朋友。对我来说，他就是最完美的人。”爱情源自彼此的笃信。
2,祝福，祈祷。。坚持下去。。
2,祝绵绵姐姐生日快乐绵绵姐姐也是今天生日~ 生日快乐今天是国际巨星李小龙70周年的诞辰。他在全球共拥有2亿以上的影迷，连本拉登都是他的忠实影迷。他是将中国功夫传播到全世界第一人，打入好莱坞的首位华人;他将Kung Fu （功夫）一词写入英文词典。美国人称他为功夫之王，日本人称他为武之圣者。让我们一起纪念这位武术宗师，功夫影帝。
2,祝考试顺利！我决定冲回广院去，今天考试，出发前在办公室先自拍一张，吼吼
2,神呐，我的电脑，终于经过我一晚上的折腾，都恢复正常了。。。真是，前几天被做杂志折磨的够惨。。。内牛满面啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
2,神哪，为什么咧~ ~ ~ 难道我要一辈子工作狂下去么。。。【12星座内心依赖症】★白羊—工作依赖★金牛—味觉依赖★双子—用脑依赖★巨蟹—收藏依赖★狮子—争夺依赖★处女—清洁依赖★天秤—交友依赖★天蝎—身体依赖★射手—跳槽依赖★魔羯 —自我批评依赖★水瓶—友情依赖★双鱼—伤情依赖
2,神风畴DBSKnights 联合出品泪奔了~ ~
2,神马智商，这都看不明白？！不过，话说，小弟也是足足看了两遍才明白的……杀人回忆的那个最后望向镜头的那一眼，据说就是在暗示这个：杀手可能就在看着这部电影。杀人回忆看完以后会残留相当强烈的不快感。同属于看很多遍也不会明白的电影。有人看过这部韩国最新的悬疑片《苔藓》吗？里面的三德院惨案到底是谁干的？我今天看了两遍再还没想明白？如果仅从电影角度，我觉得现在的韩国已经把中国超过了十年不止？
2,神马状况，王子殿下。王子~ ~ ~ ~ 振作啊!!!公主還 在等你啊...........表演到一半天氣 熱 中暑了
2,票价太贵鸟……上海我来抱抱你~
2,祭奠在5.12大地震中逝去的生命，永远祝福你们
2,祭念5·12逝去的人！《最后的心跳》希望版
2,祸不单行啊，拉肚子，发烧，做恶梦，我受不了了，什么时候才能好起来，知道现在还是在发烧，我是不是要得白血病了，怎么会一直发烧不止呢！！！！！！！！！！！！！！！！！我真的很害怕，真的很怕很怕！
2,离毕业也不远了【毕业一定要做的最后二十件事】当一个人不能再拥有时，他所能做的就是不要忘记，别为自己的青春留下遗憾！
2,禽兽！！！网易一个网友的留言：我的孩子也是３岁，如果谁对我的孩子敢这么干，我发誓我先和老婆离婚，把财产全让老婆带走，然后我直接灭他车主全家，拿着刀一个一个捅，对车主玩凌迟，然后去北京自首，我发誓。宝马车反复4次碾轧男童致其死亡。江苏新沂市三岁半男童乐乐在小区内玩耍时，一辆宝马X6 突然倒车撞倒他，车左后轮从乐乐上半身碾过。宝马车紧接着又反复三次碾轧乐乐，导致其惨死。据录像资料显示，司机下车确认孩子已经死亡后就离开了，既未打电话报警，也未采取任何抢救措施
2,秋意浓浓，好冷呀今天。。。
2,种子呢？[广东阳西女主播不雅视频流出]近日，一则不雅视频被公开于互联网上，而视频的女主角被传是广东阳西卫视女主播王某某。此次流出的视频与照片极其不堪，暴露程度甚比之前的兽兽门、北影门。更有网友将此事件看做艳照门的又一次再现，称呼其为“主播门”。
2,租房中介扣钱，说“勒索”一点也不为过：1、房子未到期个人要转租，他们要收转租费200-500元不等；2、租房押金条丢了（不排除是收房时被中介偷拿走的可能）押金里扣掉800-1000元。以上是我经历的，大家还有那些补充，引以为戒。
2,秦时明月之诸子百家－－桑海残阳如血盆大口……突然觉得大司命像吕丽萍……又是蜀山又是屋顶打怪的，加上相似的配乐，你们在玩仙剑奇侠转吗？……石兰，你的头巾能不能不要这么萌……月儿也换衣服啦
2,稀宝中国文物围裙！国庆！君子玉，如切磋，如琢磨。欣赏一组极品和田器！-中国文物
2,稀饭这样的活动不过下次能不能预告一下哈这样抢起来才有意思电影里被剪掉的一段“州长湿身”戏...有时间再问你们电影里的细节。
2,稿子啊…………………………………………………………稿子啊…………………………………………………………………………………………………………………………………………
2,稿子是作者的党费,
2,穷人拼命，恶人拜佛。这年头，强盗修身，恶人养性，任某装b 可喜可贺,他们要做圣人了最近看到两位先生喜欢摆弄这些“地摊古典”：任志强和张颐武。什么都缺,就是不缺他人的血汗钱（1）觉人之诈,不愤于言.（2）受人之侮,不动于色.（3）察人之过,不扬于他.（4）施人之惠,不记于心.
2,穷人的孩子早当家，这也太早了吧！心酸家庭的担子落到4岁的孩子的肩膀上.....怎么没人关心???别指望政府鸟,楼主请提供联系方法、、、???“我好想读书啊
2,空了吹这种话领导说多了，累！百姓听多了，烦！经都是好经，只是小和尚们不好好念。国务院副总理李克强近日在湖北省考察时强调，要深化收入分配制度改革，着力提高低收入者收入，使改革发展成果为群众共享。推进基本公共卫生服务逐步均等化，使政府公共服务向基层倾斜。H
2,空头支票兑两张，广告代言之五分之二备份啥广告啊这么早睡得着么?是陪老胡一起去拍戏的地儿?这是一个鸟也不来这里嗯嗯的地方，方圆几百里查不到好吃的店，酒店的东西又实在不怎么可口，所以...跟哟姐商量后决定睡觉去了，周公子给我们备一些好吃的呗~ 骨奶~
2,穿了新买的裙子，可惜新鞋子不舒服，走的我累死了。
2,穿船鞋，开水洒脚面了，这下要变猪脚了...
2,穿裙子的男人...鉴定完毕~ ！搭电梯除了靠门口站之外，包包要背在内测，小心被抢........不过，这个女的也太生猛了....
2,穿越了穿越了原来中国古代妓院的妈妈桑已经戴CHANEL 了......................
2,穿长袖长裤，靴子女士们请不要穿着太暴露了……危险！佛山爆出2例因恙虫叮咬后死亡的病例，专家介绍，一般恙 螨 多见于草地，因此坐草地时最好不要暴露身体，暴露部位可预先喷好防蚊虫的药水。另外，预防措施以灭鼠为主，消灭恙 螨 的滋生地。………………热恋中的男女请记好咯！不要往草丛、树林里钻啦！女士们请不要穿着太暴露了……危险！
2,突发奇想去爬山，从曙光路口爬保俶 山到初阳台，步伐缓慢，竟然花了快半小时才到达山顶，想想大学时代10来分钟就轻松到达，不由的感慨岁月就是一把杀猪刀呀！下山的时候，略显轻松点，但又想起高中爬泰山大学爬黄山等众山皆如小兔子般轻盈跳跃的上山下山，真是不可同日而语。
2,突然发现我的BB 打电话接电话只显示公司缩写不显示人名了怎么回事郁闷
2,突然发现陪别人逛街是一件多么辛苦的事情。。。不过感觉在悲剧的一天之后亲爱的汪小源能够听我发牢骚又是一天中最幸福的事情。。。
2,突然发现，偶买滴越南菜和日本菜被压变成了越日大杂烩……
2,突然发现，章鱼长得很像大力神杯……。啊啊啊啊哦哦哦哦哦！来看，小章鱼神马的，你们忍心吃吗？！！
2,突然头撕心裂肺地痛~ ~ ~ ~ ~ ~ 好痛啊~ 好痛啊~ 救命
2,突然想哭给爸爸妈妈看，我马上就毕业回去孝敬你们了~ ~ 请点开大图，看一下这幅漫画。如果可以，我希望爸妈永远是记忆中的样子，我也不要长大，他们也不要变老我必须承认，我看哭了……
2,突然想起了原来玩的步步高电子词典，故意玩错英文拼写，得到了一句“任重而道远”及其“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”现在的心情，像是被人甩了一样。
2,突然想起我以前既傻猫猫~
2,突然想起我的两张Tension 的正版CD 被借人了，并且几乎是追不回来了……
2,突然才想到。那桶好重的。我再转老人写信委托本报寻求好心人的救助，帮自己的儿孙治病，渡过难关。欲提供帮助的读者可拨打本报热线58635863进行登记，我们会及时与您取得联系。请伸出你们的援手，哪怕只是点一下键，也许老太太的生活就会变得不一样！年至七旬的高美运，为了糊养全家、为儿孙治病，每天都要重复这个动作近百次。40斤的水桶在这个只有75斤的老人面前，实在是太沉了。为了养活身残的儿子和智障的孙子，七十岁的老人高美运独自扛起了养活一家人的重担。为了生计，她开了一家水站，成了石景山区杨庄中区社区里有名的“送水老太太”。
2,突然明白了：别人说你头像没有本人帅，其实是恭维，并不是事实。可怜的我一直信以为真
2,突然没人理了，很伤心
2,突然觉得好累好累，突然心情不好
2,突然间，又想起了同样遭受了自然灾害的玉树同胞，他们就像这羔羊一般，无助的零距离接触了可怕的事，愿那些幸存的人们健康快乐的活着，好歹活下去，活着一切都有希望。祝福这些鸡蛋大的冰雹平生难见，一种暴力宣泄后的美从中展现，但人们更在乎的是带来的创伤，那只孤独的绵羊落寞而孤寂的融入这一切，在它单纯的脑子里，或许只有单纯的恐惧……
2,突然，好想回家。。。。特别特别想。。。
2,窗外鸟叫完了，鸡开始叫了！太阳！Down Down Down ！
2,立转: : 立刻轉 ~ ~ ~ ！！每一個 轉 發 都是一次希望求救！！该大楼2103室一位70岁左右的老妇人及她的有智障的弟弟还没有任何消息。他们的子女都在国外，现侨联正在寻找他们的下落。。。请大家帮帮忙了！！
2,竟然么江苏地区~ 表示抗议刚刚对工作的事情，突然发现从28号到下个月中上旬，要连续跑18天的连轴转！福州、杭州、成都、长沙、北京、广州、上海，东南西北走透透！
2,竟然有奥克斯那不是空调么？天啊,你让我买到一个正宗的奥利奥好不好。。。冷兔记得一次火车上，一人喝啤酒对我说正宗的，我一看，也许是喝多了，上面写“情鸟啤酒”，还吃着泡好的“康帅博牛肉面”，边上有瓶矿泉水“哇洽洽”……内牛满车厢
2,章兄，这些民间智慧真是非一般的狠，希望拆迁的政府工作人员有点娱乐精神不要赶尽杀绝政治智慧越高的地方，幸福指数越低。史上“最有中国智慧的拆迁户”。全是敏感瓷，你丫动动试试。(via 地下发言人)
2,章子怡小姐不是被没报连纽要刻解约了么这下真出名了。。知道了好啊，证明咱英勇美好的DD ，真要在圈内知名了，可是他付出的代价……“国际章”小姐，你去医院看我弟吧，给我弟一个super surprise 吧连国际章都知道灏明跟S 的事情了？章子怡和她的专属水晶唇印，当主持人问到她，想把这个宝贵的礼物送给谁时，她思考后，决定送给正在医院接受治疗的俞灏明和Selina ，祝他们早日康复！
2,章鱼哥挂了、、【世界杯神奇章鱼帝保罗死亡】在南非世界杯上名声大噪的“章鱼帝”保罗，于德国当地时间10月25日夜间在奥博豪森水族馆去世。
2,章鱼哥！！！你好走！T ^ T “章鱼哥保罗”所在的水族馆今日宣布，世界杯期间以神准预测闻名天下的章鱼保罗于2010.10.26日去世。章鱼哥成为世界足球史上永恒的神话。大家悼念一下吧，曾经给我们带来多少话题和快乐的可爱章鱼！
2,童年的理想没有变成现实,并且现在早已放弃了之前的理想你童年的理想是什么？今天，是否依然坚持？
2,童眼3D 好看ㄝ 被嚇 ㄌ 好多次ㄉ 說
2,童鞋们，刚才接到通知，偶学校今天开学鸟~ ~ 下午要去上课，晚上上课还要上夜班~ ~ 不能玩鸟~ ~
2,童鞋们，这是领导特地抄送我的，情何以堪当然，与此同时，多谢领导关心。。抓紧，不然下场，，，，，，“对于我这个年纪的小龙女来说，谁当杨过已经不重要，重要的是谁当尹志平。”(via @1988 年6月2日)
2,童鞋，去前要做功课噢。来上海也不来看我。外观好看的英国馆里面竟然是给我们看植物的种子亏我们排了3个小时队，结果失望至极！
2,端木在那天第一集没出来，第二集又只是打个酱油，第二真是活该。《一起又看流星雨》终于在上周六失去连庄第一，仅列同时段第二（暂缺周日数据）。
2,笑S 湿傅，我们到底还要走多久才能走到西天取精呀[猫扑贴贴论坛]你看见过如此雷人、搞笑的教师节感恩海报吗？！、、、
2,笑得有点得大，导致后腮帮子疼，这可怎么办
2,笑死我了喷，太搞笑了原来失控姐开微薄了！
2,笨人是因为他笨，所以别人影响不了他；最聪明的人是因为自己有思想，有见解，有中心主张，所以别人影响不了他。这是由于境界不同，大家不能理解而已。
2,笨啊，现在你的法力不灵了啊·······我最近好失败，一个帅哥也没泡上！好久没收到鲜花了，万能的微博，掉个帅哥送我一束鲜花吧！！！！！！！！如果再收不到花，我就出家去！哼哼！看见的兄弟姐妹帮忙啊！
2,第3张好忧伤哦~ ~ ~ 让人好想抱抱哦~ ~ 忧伤，无与伦比滴忧伤==# 无辜！这是我见过最忧伤的狗狗了~
2,第4名，排这么靠前...真不给力........天秤座。
2,第一上丁小小第二是丁他妈第三丁自新第四丁老爸，而且要不断点升级你把个游戏搞得象大酱缸鸟~ 你打到那里拉~ 屁民围观、微博热议、媒体报道，甚至可以出示”宪法“。
2,第一我脚着我挺能熬的啊--好吧，我倒数第二。。。我才第三啊哈…我又第一了
2,第一次发现一个喜讯可以让我开心到流泪，这是一种怎样的心情，只有自己可以体会，时至今日，我觉得什么都是值得的了。。。
2,第一次在亚当的首站发图片帖就搞得我伤痕累累，好难呀，我发的帖子图片还有顺序，郁闷……
2,第一次登陆围脖那个夜晚-------虫子妹妹QQ 上问我：“你织围脖吗？”我很认真的回答：“不是很在行，我只会平针。”虫子妹妹：“。”
2,第一次补课，遇到很多意想不到的事，很多同学小宇宙爆发了：老庄，宝全。。。。。。宝全正在和大家分享人生经历中，好深刻呀，掏心窝子了，呵呵。
2,第一次面对这么给力的身高，可以原谅你。下次若遇类似情况，就应大胆做!!!!!小穗来: 系他面前上篮,有很大既压力同恐惧感!所以没入...关键球啊!唉哇哈。两米的同志来了，我们的最后对手哦··身高真的很给力！！！
2,第一！倒数的，弱弱的……没错我一点都不冷静，常常被左右【十二星座最冷静不受感情左右排名】第一名水瓶座；第二名摩羯 座；第三名双子座；第四名天秤座；第五名处女座；第六名天蝎座；第七名金牛座；第八名双鱼座；第九名巨蟹座；第十名射手座；第十一名白羊座；第十二名狮子座；
2,第三十六个故事，看了大半，后面看不下去了是啊非常不错那段时间久很迷台湾电影的说第36个故事不错很喜欢雷光夏哎真不错呢金马奖知道的都不得奖不认识的全得奖王力宏金马提名
2,第三排第三個 !!!别动，说的就是你，请问看到这条微博你是什么表情？
2,第三次【】为了抵制学校食堂饭菜质量差，价格却飙升。为了保存我们来之不易的生活费，经讨论决定，在9月8日中午，全校学生拒绝去食堂吃饭，进行大规模抵制。望全校同学积极配合互相传达下。这是为我们自己做贡献。
2,第二名，名副其实。我怎么是第七名？、第一名天秤座；第二名天蝎座；第三名双鱼座；第四名水瓶座；第五名射手座；第六名巨蟹座；第七名狮子座；第八名双子座；第九名金牛座；第十名处女座；第十一名白羊座；第十二名魔羯 座。今天你美丽动人了吗？没拖后腿吧？
2,第二条。。我确实是这么做的==。。摸头→我就是想转一下而已--数百人遇难若发生类似事件要怎么办1.若被推倒要靠近墙壁，身体蜷成球状，双手在颈后紧扣，保护身体最脆弱的部位。2.在人群中，左手握拳，右手握住左手手腕，双肘撑开平放胸前，以形成一定空间保证呼吸。3.切记不要逆人流前进，那样非常容易被推倒在地。请转给自己关爱的人
2,第二次見 面了！！！！陈总裁请您先把内地搞定行吗。SR 要攻占东京吗。。。。。蜷川实花是目前日本最重要的摄影师之一，作品追求独特的色彩与光，颜色丰富夸张。
2,第四很靠谱也太不靠谱了吧!!我是第一，抓紧时间让我对你好吧…哈哈…【谁会竭尽心力来对待你?】第一名双鱼座；第二名天蝎座；第三名狮子座；第四名巨蟹座；第五名金牛座；第六名白羊座；第七名射手座；第八名摩羯 座；第九名处女座；第十名天秤座；第十一双子座；第十二水瓶座（珍爱生命，远离后三名）
2,筆 筆 加油～···分享图片杨澜、张惠妹、萧亚轩、徐若瑄 祝福笔笔广州演唱会，你的祝福呢？
2,等会过千了，酒店经理会不会因为明天要去献花像那样被警察带去喝茶？安息上海唐朝酒店为每此条微博并附上一句祈福的各位博友，我们也将代您献上一支菊花。请尽量，传递爱心。
2,等你比人强奸到HIGH 傻咗 先啦...同求什么时候我可以强奸下人哋 呢
2,等到中国没有煤的时候中国煤矿业何时能成为最安全的行业？
2,等吧陈奕迅林嘉欣范晓萱彭于晏wow ！等待网上资源『此刻热门预告』新近港产爱情电影的预告片，主演。香港9月已经上映！国内引进几率较低。粉丝们要再等两个月，才可以看到网上资源。预告在线：
2,等待是煎熬，面对是痛苦抉择，被别人审视就像一丝不挂地奔走在下班的大街上
2,等我可以忘记他的时候发现我已经没有十年了两星期。
2,等我牙5疼了，我要吃好吃的……
2,等着2012来吧六月飞雪啊...中新社兰州5月17日电(记者朱世强)甘肃省张掖市17日惊现鹅毛大雪，积雪最厚度达到了20厘米。五月突如其来的低温降雪致使当地80余万亩农田受到冻害、一些温室大棚倒塌。
2,等着他们comeback 的那一天，一起伸出手喊出那句????????感觉几百年没有看见你们这样打招呼了。????,?????,????????！你们这群人渣，占有了多少女人的青春T T
2,等着你们小倆 来金南香找我然后姐再一把鼻T 一把眼泪的抱着你们
2,等着你来接我金牛座。
2,等车等左好耐，7点半先翻到屋K 。原本以为翻到屋K 系一件好开心噶 事，可是，一翻到屋K 就比爸爸啊妈闹，委屈的泪水一下子止不住。我真系等车等左好耐！！！
2,等阵做野要做到死为止。
2,答案揭晓喽：宋定窑白瓷瓜式提梁壶器施牙白釉，釉色匀润，外壁留有刷丝镟 痕及上釉时的工具遗痕；并见两处褐色杂点。造型以瓜实为主题，贴饰也均以瓜叶相生相伴，十分具有巧思。其坚致细白的土质，莹泽的釉光，当系北宋前期定窑制作的精品。来来来，，含泪继续寻找“慧眼英雄”，大家眼下留情哦，明天老时间，不见不散哦-文物
2,算了下今天开始的schedule 我已经不指望《恋爱通告》的首映了能活着看到一场我已经谢天谢地谢苹果了
2,算了，我投降了德国杀人狂+夺命狂呼+无面人=化妆舞会见到最近讲跟噶 千与千寻入边噶 无面人咯，稳到泰山入面噶 猩猩咯.我稳到怪兽公司咋我找到怪兽公司和蜘蛛侠！电影达人来找碴，你能从图里找出几部？
2,算你狠都是财迷。
2,算我一个。谢谢。请帮我鲜花，安息，谢谢你们。请帮我献花，多谢请帮我献一下花。就写我的围脖名字好了。我和姐姐统共订了大概150支菊花，准备明天送去胶州路悼念遇难者，有博友还要献花么，有的话请跟帖，我们统计出来，到时把名单写上，人均3支菊花，无偿的，只要跟帖就行
2,算把啦，好心就集体转移算啦。专家指出，山区地震诱发的地质次生灾害将持续10年以上，其中5年内是高发期。由地震引发的崩塌，滑坡，泥石流和山洪形成灾害链，将在很长一段时间内考验四川。。。
2,篮球，幸运降临吧
2,粉一下就会有无限的回报明天继续前进！今天关注上限了，不能关注的我将明日关注，见谅，至于没有互粉的，我给于三天时间，到时我将会取消关注你，给其他人留空间，见谅！加油，前进……恩，有限制的博密们，见到此博，不管粉多粉少，大家串个门互粉一个吧。博友大串联了，见到就互粉一下吧。我们的粉丝象腊肠，我们的队伍向着挡！前进~
2,粉丝太可怕鸟。。。今儿不是超级光棍节吧
2,粉友们，你们真是太好了，我好感动，我真心谢谢你们！太感谢了！大家幫 轉 發 或者投下票，在最右下角。謝 謝 了！
2,粉可耐众生平等万物博爱不管你以前多害怕多厌恶老鼠，当你看到这张照片时候，相信你也觉得它很可爱吧。英国19岁的摄影师Jessica Florence 做了一件非常棒的事，她将小老鼠赋予了人性化的概念，让它们看起来很Q 很可爱。【小小的爱，大大的改变】好啦~ 你也快像这小老鼠一样，甜甜睡去吧。明天，我们不见不散。
2,粉色长裤搭配白色T 本身就已经够亮眼了，外加一个桃色包包，估计路人都要回头看咯！
2,粗心的母亲。。。咦！我的小崽子们哪去了?
2,精神碎裂这丫太厉害了小黑啊，快来拜见师傅！师傅竟然会唱歌【一只精神分裂的鸟】哥给你来段单口相声提提神儿~ ！
2,精辟啊！~ 爱日未日。“暧昧两个字，从字面上看，都是想日。不过一个假装有爱，一个假装有未来。”
2,糸 距个女衰~ 做咩整喊我，我一听呢D 音乐就喊，一听到母爱噶 又喊，仲加埋一起~ 真是好感动，请你们花一花三分钟时间来感受衣个故事！你们不会后悔的！
2,系团委书记老师要走了~ 真舍不得
2,紧紧依偎，流浪猫遇到流浪狗，紧紧依偎，失声痛哭。
2,累到趴下,走了一整
2,累死临睡去找小太阳沾点阳光给点正能量
2,累死我了再也不通宵了
2,累累累累累累累累累累
2,終 於回家哩。
2,終 於知道我家跳電 的原因了TAT 衛 生間 的燈 炸掉了作孽啊...難 道以後我要摸黑洗澡了咩...
2,絕 對 巴閉 。分享图片..好日5搭公交,一搭就遇见D 感既事系广州
2,絕 對 的趁人之危嘛。。。。gif 动态图---抄送至@ 爆料奇闻
2,網 站打唔開 噢。可以用網 上銀 行嗎 ？您好,首先您必须有支付宝,然后1.登陆品团网點 賣 啊？仅售125元！原价1980元梦之蓝工作室双人写真套餐（独家花园+个性室内景+2组造型+2套服装+60张以上原片全部送+20张精修照片+10寸拉米娜水晶1个+荷包照5张+7寸相片5张+CD 一张+送假睫毛一幅）！全程无额外消费！！单人、情侣、兄弟、姐妹都可使用！！详情:
2,纠结了2个月后···终于剪了个齐刘海
2,红黑剑条衫！
2,纪念一下逝去的曾经好吧转帖下周杰伦和蔡依林合作的那首《给我一首歌的时间》干活睡觉去——
2,纪念一位值得记忆一生的朋友认识fench 的人一起下，fench 的纪念网站即将开始筹备中，为了给网站增添更多的素材及资料，特成立了一个fench 百度贴吧，一起回忆过往堆积人气。诚邀每个爱着fench ，也被Fench 深爱的好朋友们加入，让我们一起怀念我们心中永远的熊宝贝！贴吧地址
2,纪念张灵甫将军张灵甫（1903年8月20－1947年5月16日）陕西省长安县人。曾任国民革命军整编第74师（号称“王牌”、“模范师”、“抗日铁军”）师长。中将军衔。阵亡于国共内战时期的孟良崮战役。
2,纪念黄家驹
2,纯爷们我靠。。師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。
2,纯粹胡说八道，怎么没一点常识呢？富士康是郭台铭的；奇美是许文龙的，都是什么垃圾在炒作啊，叫这些龟孙子补充常识还不信13是个极数，但愿不要了，否则引发的社会心理暗示就不是现在的影响力了。难道是新的一轮开始了？悲哀啊。富士康又有一名员工跳楼身亡！今天上午6时许，富士康科技集团子公司（广东佛山南海区的奇美公司）又有一名员工，跳楼身亡！
2,纳斯里怎么比都比戈武强，多霉内裤就一垃圾，就知道看星座昨晚法国0-2不敌墨西哥，按照双方都有阿森纳球员定律，本来法国占优势，因为他们人多，但由于法国不带本国最牛球员之一纳斯里，所以还是输给了拥有贝拉的墨西哥。多霉内裤啊，温格给你培养了半支球队，你怎么就不知感恩呢，你玩啥个性呢？可怜的法国，看来出线无望，惋惜
2,纶 纶 的一路上有你。。直接跳下台来和大家在一起。。。这一刻我的心被狠狠的击中了。。。
2,细妹将要追随卡卡和C 罗了。。。。我完全看不懂这届世界杯了OH NO
2,终于也收到这封信了，终于把我Q 强制下线了，终于可以心安理得的把它卸了...卸完Q 再卸360，反正我一个也用不着～只是，从昨晚就等，现在才弹窗，咋反映速度这么不给力呢，歧视我么MSN:jinyvonne _ 0312yvonne0312.77@gmail.com 最好注名，今天加了好多人俺都分不清是谁...
2,终于从狗日的SB 会逃回来了。。。人多也就算了吧，我排队，排队也就算了吧，他妈的排队的时候居然飘来一股鱼腥味。。真是谁去谁知道
2,终于在星期天的午后，打开你的歌词本。心中只有一句话—怎么那么难唱
2,终于把论文写完交了，差不多到看见围脖就想吐的地步……想戒微博ORZ
2,终于换内存卡了...1G--4G （手机只支持4G- -）再也不用为出新歌..空间不足而删老歌了..==每次删歌起码都花上20多分钟犹豫...每首都是喜欢的歌...删的时候痛苦的说...拷贝转移ing ~
2,终于搞定国际广告了。。。明天开始南都。。。还有周四的报告。。。还有。。。为毛一下子这些都挤到这周了。。。早点回去洗洗睡了吧。。。
2,终于搬好。累的一比。两个女人的东西多的搬个家跟逃亡一样。
2,终于有次第一了，泪流满面~ 【12星座拍拖时脾气最好排行】------1、双鱼座。2、水瓶座。3、天秤座。4、巨蟹座。5、金牛座。6、摩羯 座。7、射手座。8、双子座。9、处女座。10、天蝎座。11、狮子座。12、白羊座。你排第几啊？
2,终于看到了这一句，这是与异性绝缘的一年。
2,终于知道我右眼为什么比左眼差那么多了原来是因为我长期侧右睡并且看书造成的==sigh ...真后悔
2,终于知道自己的酒量了！今天什么症状都来了，死了三回都不止了~ ！大家的关心收到啦！我先睡一会儿，晚点回复咯！
2,终于还是在结婚及剩女的话题下和我父母做了激烈地沟通。。。两败俱伤。。。因为这本身就是个可遇不可求的事，逼我没用！。。。唉。。。我也压力大，老父老母多理解吧。。。你们成天看非诚勿扰，我们约会吧，特别不好！！！
2,经典你已经忘了我…好伤感~ 呵呵你忙，忘了我需要人陪；你忙，忘了我会寂寞；你忙，忘了我在等你电话；你忙，忘了你对我的承诺。------但你知不知道，爱情不是等你有空的时候，再去珍惜的。
2,经典我咋就想不出这么犀利的词儿呢一个月一次，一周左右就没了。（via @windchaos ）
2,经查：“没有伍皓同学关注一下哦”这个人。请同意，有点杯具变洗具的味道昆明警方相当不厚道，这样的照片不应该提供给媒体。太娱乐了……！凶杀新闻变为娱乐新闻···【阳光海岸凶杀案追踪——他与女友合拍不少艳照】据了解，案发前赵永贵还有一个女朋友，昨天，记者还获取了一张他和女朋友的艳照，可以看出，这是两人在床上用手机拍下的照片。这些照片中，赵永贵和女朋友上身裸体，摆出各种姿势，脸上都挂着幸福笑容。
2,经理才1w ？！
2,结婚前和结婚后的区别
2,结束了，进8强等下一届世界杯吧！这次他们的表现好，尽量到底！
2,结果255打折了。。。杯具了吧2013年地球将遭到百年不遇的太阳风暴！还请了专家来分析，专家给了我们安慰，说美洲比较惨。之后在围脖上得知chanel 要涨价20%！我毫不犹豫地决定马上买一个！
2,给他准备面巾纸多点~ 谢谢小胖了~ 今天要去見 !!!
2,给你一大哄电脑狂: 爱猪狂？！猪？！看看你是什么狂？1月生的是变态狂，2月生的是自恋狂，3月生的是爱猪狂，4月生的是爱美狂，5月生的是肉松狂，6月生的是遛狗狂，7月生的是起哄狂，8月生的是撒娇狂，9月生的是救你狂，10月生的是实践狂，11月生的是电脑狂，12月生的是十恶不赦 狂。十恶不赦 狂！！！
2,给你曼秀雷敦薄荷膏拍广告手臂擦伤了。。。
2,给力！我好怕360娘一火，把我的QQ 强卸了，把我的百度直接和谐了，把我腾讯TT 直接删除了。，纠结啊，又怕360娘被企鹅一伙蹂躏，杀毒就又要费银子鸟........
2,给她，她想要的爱情吧。。。55555555555555555555555555让那个街角的祝福的男人去见鬼吧。。。美翻了~ 那个让你唱《街角的祝福》的死男人真TM 被狗屎糊了眼，不值得同情，如果真有这个男人，请他直接去shi 吧
2,给我吧顺应魔宝们的意见，公司決 定更改这活动的要求。只要从现在到9月22日(中秋节)此活动就有机会得到iPad (32GB )一部!!祝各位魔宝们好运！
2,给我钱！！！
2,给这东西烫到咀 了
2,绝对公正的排名！！狮子面对天蝎是多么的悲催啊我多纯朴善良啊嫩么就诡计了偏见绝对的偏见殊不知，夜神月可是双鱼座哇~ 不懂使诈。今天你邪恶了吗？
2,绝对同意你说的，真的是哪里都是国家经济区了。中国就是只知道数量，不知道质量，看看美国金融中心有华尔街，科技有硅谷。数量不多，但是名声品牌绝对是一流的。而中国呢，这里也是金融中心，那里也搞金融中心，最终没有一个像样的，简直乱套了。山东半岛蓝色经济区试点已获批——5月24日，国务院已同意选择山东半岛蓝色经济区作为全国海洋经济科学发展实现路径的试点区域。尽管离正式获批规划尚有时日，山东已然开始敲定322个重点建设项目启动蓝色经济区的发展引擎。经济区将突出配置海洋高端产业、海洋战略性新兴产业和现代临港产业等。
2,绝我辣？！【一个字形容12星座阴暗面】白羊--虐；金牛--贪；双子--邪；巨蟹--阴；狮子--狂；处女--刁；天秤--欺；天蝎--辣；射手--顽；摩羯 --野；水瓶--绝；双鱼--迷。
2,绝望者无视自己的生命，更视法律为无物，这就是我们生活的现状----满大街寻找正义，正义也存在菜刀之中。当一个社会的执法者将灭火器的喷头对准村民的时候，正义也不复存在于彼此的心中，在于彼此工具中。
2,绝杀啊。。。。。。。。。。。就这么浪费了
2,统货？！opp ！！！论斤批发？不说了……
2,继散步之后无胶州路现场
2,继续不说话的日子第三天~ 嗓子坏了~
2,继续为灾区打气!!玉树地震,遇难者两千多人,无数人无家可归.天灾无情人有情,心灵的创伤需要用温暖来修补,一起团结起来,支援灾区
2,继续家班，平均每两天一个方案，希望明天能二轮提案能延续首轮的惊喜
2,继续收拾东西。。。怎么样才可以让箱子塞比较多的东西啊，。。。塞得好纠结。。。总觉得放两样就没空间了。。。。
2,继续看我的天呀地呀你不要带走他风啊雨啊你不要伤害他~ ~
2,继续羡慕嫉妒恨！！！同羡慕嫉妒恨。。羡慕嫉妒恨！！！！！羡慕嫉妒恨！！！和Freja 在机场告别，好舍不得呢！下次见~ ~ ~ 倒计时。。。
2,继续转贴，转到国家给我们答案摄像从山西带回素材，是王明亮的儿子在抽搐哭喊。不忍看。满月种疫苗一周即发病，后在家接受北京远程治疗。父亲亲自给儿子吸痰插鼻饲管，还每周拍摄儿子发病，开车将视频带至北京，再将中药带回村里。九个月大时，宝宝解脱了。时值奥运，遗体无法被带出京，于是宝宝被深爱他的父亲留在了北京的草丛中。
2,维你妹啊我KAO ！又是维稳起先高烧不退，随后血小板、白细胞锐减，最终多器官功能衰竭而亡。事后，当地政府并未第一时间公开疫情，一位乡领导称政府没有公开蜱 虫疫情，是维稳需要。多数患者被误诊而死，感谢新京报报道
2,维权网唐奇虎报道拆迁公司的流氓有恃无恐一直骚扰纠缠到第二天凌晨2：30左右，还在不停地谩骂，最后终于大出大手，四十余人一起下手，对陈刚拳脚相加，并用条凳砸陈刚的脑颅。陈刚被打得血流满面，白色衬衫全被鲜血染红，陈刚被逼无奈，拿起菜刀进陈刚正在南通市附属医院接受抢救治疗。
2,绾青丝是我看过穿越类里面最好看的小说！
2,缅怀~ 迈克尔-杰克逊。于2009年6月25日离家，离家时身着白色衬衣，下身穿九分裤，白袜子，黑皮鞋，单手带白手套，头戴黑色礼帽。据说被上帝请去天堂表演，但至今未归。若你见到他，请告诉他，我们都在等他。若他归家，不会再有诋毁，不会再有流言。周年祭
2,缅怀。是意外事故，还是蓄意谋杀？求真相！我媒体群的一位央视朋友说，昨晚，曾经多次曝光虚假伪劣化妆品报道的精英女记者——中央电视台新闻中心《每周质量报告》记者非亚，因在车祸的危难之中仍然拯救他人而牺牲！哀悼中又失去了一位好记者。
2,缅怀伟人继承革命前辈光荣传统！同年，主席在长沙过生日，两人彻夜长谈，但估计只有当事人自己知道说了些什么。中国革命的后代就是败家子！1974年5月29日，周总理陪同毛主席在毛主席的书房会见马来西亚总理后与毛主席握手告别．三天后，周总理住进了医院，从此二人再没有共同出现在镜头前．多珍贵的镜头啊！看后勿忘顶一顶，留几句话，算是对伟人的纪念吧！
2,缅怀逝去的童年
2,编的吧，逗！穷得只剩钱了。。有钱，除了吓唬人还能怎样！“儿子，给你转了2亿美元过去。别给我丢人了，赶紧去买个地铁！”
2,缘起何以不空性你知电视里都是假象，可还是带动了你的情绪，知假象而不能破假象，更不用说世间这么多逼真的假象。我沉思甚久，缘起何以不空性！
2,缺的就是钱！快摇些给俺吧！我需要最近缺钱缺得要命......求财运求财运.....据说，看到这颗摇钱树5秒马上转的，接下来财运会像树上掉的钱一样越来越旺。
2,网上也应该对朱军烈士表示哀悼，感谢其为欲砍杀校园者找到了一条新路，有孩子的家长都应该感谢他。RT 前方记者传来消息：永州不少市民给杀人者朱军其饮弹自尽的零陵区法院门口送花圈，数千人围观。有人在花圈上写道：沉重悼念朱军烈士。现武警、公安已出动，驱散围观者。
2,网友语出惊悚 ！监狱都是单间，打什么工，连房子都租不起，还不如坐牢！
2,网易网友总是这么有才大家别学他们啊！
2,网络传输失败。。。太杯具了！！！！！！！！！！！！大家都去早睡吧，熬夜不好！我要重新下载了下完了明天起来听。。。散了吧。。。
2,网络开始堵塞，图片打不开！
2,网络是类似潘多拉魔盒那样の 一个超级大玩具~ 五光十色、充满魅 惑，而这何尝不是人类几千年后所经受の 又一场精神试炼我相信人生亦如是，关键在于我们追求什么。人生可深可浅，设若执迷不悟，那何处不是泡沫。网络它太复杂。在网络上，你可以去看，可以去想，可以去记忆，可以去相信，但是不要试图去拥有。那是一个虚无的世界，没有什么东西真正属于你。有些东西，可以日日夜夜与之相对。但其实，只是在消磨，消磨时间和孤独。就像浮在水面的泡沫。太浅，所以无法触及灵魂。初见时繁华耀眼，然后光影散尽
2,网络让世界变得这么小：康永转冥灵的贴耶，同时，他们又都是我所关注的人。。。围脖真好。暖暖的。。。多谢读书人转我的帖，转帖人数激增、评论激增、粉丝。。大约也在激增。。。。吃个饭回来世界都变彩色的了~ ~ ~ ~ 師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。
2,罗师傅，一路走好！。罗老先生今天下午逝世，享年101岁。罗品超（1911年—2010），著名粤剧文武生。12岁就入行，30年代崭露头角，加入八和会馆，主演过传统戏《荆轲》、《梁山伯与祝英台》、《林冲》、《五郎救弟》、《黄飞虎反五关》、《楼台会》、《山东响马》、《平贵别窑》等。
2,罢了罢了~ ~ 不给自己再生烦恼，睡去了呀！
2,罪恶啊！恭喜老人离开这罪恶的世界送老人一程可，孩子们怎么办，政府会接管吗？大好人！济南“流浪儿之父”郑承镇于今日凌晨3点40分因病医治无效去世，享年63岁。多年来为了“孩子们走上正道”而默默奉献，在他20平方米的小屋里，如今住着9个孩子，最多的时候，这里住过13个孩子，一张床睡3个。他没有固定收入，就连这套房子，也是几年前别人资助的。朋友们请一起怀念郑大爷好吗？
2,罪过啊，居然吃了饼干啊，说好晚上什么都不吃的啊！可是我拉了2次了，饿的不行啊
2,羊儿你不HD555 最后右下角那个“我爱你”。。。灏明，我想你了.....
2,美Amanda Laine -强烈谴责！！！
2,美丽的故事，美丽的人，美丽的结束，应该祝福吧！希望她能在那边找到属于她的海洋之心……《泰坦尼克号》的老年露丝扮演者格劳瑞亚-斯图尔特(Gloria Stuart )于北京时间9月27日去世，享年100岁。让我们一起为她祷告，一路走好！希望她能在那边找到属于她的海洋之心……
2,美丽的玉树。
2,美人鱼标本?人鬼情未了啊鬼啊这代表了西方丹麦的死亡，和东方中国的吸取能力: 哦一美人鱼。。。: 望夫崖边上的美女不要迷恋姐，姐只是传说~ ~ ~ ~
2,美化的过分了啊我们读的书中不是说美帝是腐朽的，空气是污浊的吗？你手机有美化功能吧（：整个城市像一个大公园，水清天蓝、人少车少，空气相当好！这可能是我见过最美的城市!用iphone 记录下它初冬的主色调，实在令人心醉！
2,美呆了…＞＜～: 真人oppa 是无敌的！凹凸火博客）
2,美啊可惜穿得太多。。我。。。我！！！靠！！！真的是我梦想过的粉红丝带咩？！！啊啊啊啊啊啊我的神呀！！！春春啊啊啊啊
2,美国听证会17日见分晓，人民币升破6.72；银监会否认大银行资本充足率调高传闻，暂无新要求；盖特纳：不会排除宣布中国为汇率操纵国；小QFII 或国庆前推出，股票债券二八开；西江经济带规划即将出炉，或上升为国家发展战略；道指上涨0.21%，国际原油下跌1.82%，黄金上涨0.52%。
2,美好如斯在荧光棒，灯牌夹缝中生存...不仅要站在椅子上，甚至要站上椅子把手...除非前两排，否则在国内拍照简直就是对身体极限的挑战我已经尽力了...不过还是谢谢偶吧的关照~
2,美好的一塌糊涂(来自: )两年前的青涩面容【-火影海贼团
2,美好的理想啊~ 我的理想生活是，天天可以睡到自然醒，不做什么，不负啥责任，同我爱的，以及爱我的人，一起坐着说话，笑着看日落。早安
2,美男=。=神啊，难道你听到我内心的呼唤了吗？居然是大叔。。。小贩~ la 你老公是城管，表捉我老公……城管童鞋们，看将来嫁给谁！闭上眼睛，按下“ESC ”，看看命运的安排。。。。
2,美的令人忧伤。姐姐，你的丁香失落了那郁郁的丁香在港湾失落在只有一季的秋天...【姐姐，你的丁香失落了】那衰怨的丁香在雨巷失落在寂寥的油纸伞下姐姐，你的丁香失落了那惆怅的丁香在康桥失落在别离的笙箫里姐姐，你的丁香失落了那忧愁的丁香在大海失落在春暖花开的日子里姐姐，你的丁香失落了那失落的丁香在长安芬芳满城黄金甲
2,美的啦挠心啊！
2,美瞳 的严重后果-好采我从未带过姐！如果你戴美瞳 就要好好护理它，不要戴好多天不摘。。否则。。就会可能和照片上一样哦
2,羡慕+嫉妒，痛并快乐着厮   蚕Ｍ  蠹 叶寂  稀?
2,羡慕嫉妒恨！为毛瓦就要悲催的上一天鸟不拉屎的破课。。。现场拿到签名CD 的粉丝MM ，很漂亮哦
2,羡慕探班合影
2,羡慕这样的爸妈爆笑又温馨.跟爸妈QQ 聊天的记录
2,羽绒服收到了这个冬天我再也不会感冒了
2,翔宝太秒杀人了【送图送图】观望中……话说我已经不记得何老师拉着的是谁了……（转载请注明出处from 录制现场）
2,翻唱的心愿园了的话，全新的专辑什么时候发呢？我好贪心哦，都想要，一起来吧，用专辑砸死我~
2,老了~ 看了这张机器猫瞬间我就哭了
2,老人家到天堂去了，不过媒体是不是该在他生前给予更多的关注呢？９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
2,老人家可不能利用大家的爱心来骗取同情不当得利呀！。。这年头谁活得都不容易，又有几个贪官会捐助你呢？。。何苦玩弄平民百姓。。。】昨日，高美运和儿子不满邻居称其“骗钱”，称“他们嫉妒，眼红，所以诬陷”。石景山八角街道办事处负责人称，高美运全家今年1至10月收入3万元，期间儿子和孙子的药费共计1217元，其中个人承担532元。面对居民的指责，几名前来帮忙送水的网友并不理会。
2,老人家是英雄，但是一定不要建议更多的老人家去参与到这种危险的见义勇为当中去。今晚看了一回《中央新闻联播》，感觉神清气爽，腿也不疼了，腰也不酸了，连多年的老便秘也通畅了。不看不知道，原来今天是北京奥运开幕两周年。为此，各地组织了民众高温下群跑，称奥运效应明显，全民健身成为常态，佩服佩服，没中暑就好。另，杭州两名八十岁老人成功救起一名落水者，这个真的佩服。
2,老人家，节哀顺变……曼德拉确定将不出席世界杯开幕式，几个小时前曼德拉年仅13岁的曾孙女泽纳尼-曼德拉在周五凌晨发生的一起车祸中身亡。据曼德拉基金会的发言人称，已经91岁的曼德拉因失去了曾孙而痛苦异常，目前他的身体状况已经不能让他在开幕式中亮相。
2,老兄，深深的让我想起一句广告语：才子赢天下！昨天终于把书稿润色完毕，今天开始刘馨珺 的《明镜高悬》，十一前得完成书评。受不鸟啦！太累啦！
2,老公~ ~ ~ 明天好多朋友一起同台！期待！
2,老公。。。。。你看。。。。。浮云，浮云，，各种我的浮云！！！
2,老同学的工作QQ 状态如下A：Q 我吧！B:QQgame 斗地主中。C： 三点之后就闲了，找俺聊聊。俺呢，直接禁掉。同样都是工作嗒，咋就差距这么大涅
2,老吾老，即可享天人之乐【午休分享】中午了，分享一段感人的视频，“养大后，你会不会养我？”
2,老哥和Danny 打的有图有真相的晕，4个人都已经。。。我没听过其他三个人喜欢打麻将呀？打16圈~ ~ ~ 打麻将吧！！你们是不是也和当年一样，正一起在天上的录音房？
2,老大。。你傲娇了。。CTM 还很早。。。我了个去。。我知道了。。台服。。。大灾变前夕老子忙着呢
2,老大真的很拼！听说拍《梁祝》时，因为有场戏要流鼻血，老大就拿着血浆往鼻子里面吸，因为老大一直就有鼻炎，所以他好认真的！敬业的老大让人心疼心疼啊...这张图片一直也很喜欢，也很心疼！老大累了，冷了，那种冷天，还要跳进冰冷的水里救英台，敬业的替身都不要，最后上来冻的要死，某去给他拿大衣的工作人员，半路还跟别人聊起来了，好久都不回来，最后老大的小脸不知道是冻的还是气的，都绿了！最后感冒了！
2,老大真的是超人来的啊，辛苦啊工作18个小时~ 天啊~ ~ 好辛苦~ 老大人真爱开玩笑啊~ ~ 有点心疼~ ~ 一天赶五场通告那个累啊~ 疯狂通告王－何润东一天赶五场通告
2,老大，你的头像颜色感觉不是十分协调，能不能换一个
2,老天真的一点不眷顾我，早晨出门晒我，下午回家淋我，我回家了，又晴了
2,老天！一打开围脖就是不开心的新闻昨日台湾山体滑坡，高速公路被拦腰截断，下面压了多少人和车不详。
2,老太太这次乘坐的是宇宙飞船。。。9月26日，好莱坞女星》巨制中出演老年版露丝，由此获得了奥斯卡金像奖提名
2,老姐公司送了个ipad ，还有告诉我羡慕嫉妒恨啊
2,老婆~ 无法坦诚相对平淡最终话，友情贯穿，励志主题，干巴爹！
2,老师一路走好！！！樊志起老师过世了，震惊的消息，希望老师一路走好！回想老师09年大年初一给韩庚的博文，还象是在昨天。今天是大年初一,首先爸爸祝你新年快乐！……虽然是首度与你合作，但是对于这个儿子的表现,我由衷的肯定。……
2,老师周四要带我去field trip
2,老师好暴力!【十二星座暴力指数】1白羊座：80%2金牛座：45%3双子座：85%4巨蟹座：60%5狮子座：70%6处女座：35%7天秤座：40%8天蝎座：85%9射手座：25%10摩羯 座：50%11水瓶座：10%12双鱼座：45%
2,老师的问题好尖锐。。。。还真是！普遍现象还是快男快女舞台尤其突出？怎么85-90的小孩那么多都是单亲家庭～太让人难过。去年快女好像7个都是单亲。
2,老师见学生“撞衫”哭了62件T 恤 印着他的漫画像“二爸”最著名的特征就是他的小肚皮，同学们都开玩笑说摸了“二爸”的小肚皮会有好运。“我都习惯了，学生们都很可爱，我也希望自己能带给他们好运气。”唐祥学说道。好感人
2,老師 挺住！！！我們 永遠 愛 你！！！【莞中】化学老师【赖振武】，30号晚上一家三口在回江西老家途中遭遇车祸，24岁的独生女儿不辛身亡，夫妻二人受伤，现在躺在江西的医院，学校已派人过去了虽然我无比赖振武老师教过，亦都唔识赖振武老师，但我感到好沉重，好难过，我起度为赖振武老师祈祷，因为我地都喺 【莞中人】！老师，撑住！
2,老板和老板闹矛盾，，后果很严重~ ~
2,老美的航母来了
2,老胡那包嘿嘿，话说旁边的PS 好吓人换眼镜了？这套好fashion ，唐人的造型师都SHI 了么好白。。又见虹桥..老胡你真的好惨白..我和老胡!今天收获不小
2,老舍作品《正红旗下》，记得一开始以为是革命英雄主义的作品，打开一看原来先生的正红旗下不是某时代一厢情愿的正红旗下，而是八旗军的正红旗下。现当代作家里最喜欢的两个，老舍，王小波。8月24日，1966年的今天。中国作家老舍因不堪忍受红卫兵的暴力批斗，而在北京太平湖投湖自尽。
2,老贴老贴老贴12星座有多懒？白羊时间拖得愈久就愈懒。金牛无利可图就会懒。双子做事从不尽全力就是懒。巨蟹非关心的事就懒散。狮子懒也懒得理直气壮。处女懒惰绝缘体。天秤表面勤劳私下懒惰。天蝎想法多到懒不来。射手懒惰界高手。魔羯 想懒也会装出勤劳样。水瓶天生就懒散。双鱼偶然偷一下懒去偷情就开心至死。
2,老邓的黑猫。。中国的博士厚鲇 坪推燮 幽鞘 本涂 剂恕?
2,老陈你丫说话太温柔了。。。那小朋友看到你多紧张嘞~
2,老马，说的话，很中国！"" 我希望那些曾经抢夺过这座世界上最伟大博物馆的强盗们归还属于中国人民的艺术品！"" 关于中国"" 在我眼中，全球只有中国不是美国的殖民地，历史上不是，以后也不会是！
2,考什么计算机啊~ ~ 害的我要把这么多书从教一搬回来~ ~ ~ 可怜了我的小细胳膊啊~ ~ ~
2,考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完了考完!!!!还要继续加油考级
2,考完研我要好好犒劳一下我的青春!本不该这样清心寡欲!我不在餐厅，以免让您失望！
2,考虑一下是否安装，iphone 出咗 款透视软件.各位要小心哦.!iphone 出咗 款软件可以透视，无花无假！唔信就睇片啦！以后系大街到就无秘密了~ ~ 嘻嘻~ 女士要小心啦！
2,而且很极致!!!社会矛盾真的到了一个新阶段了永州零陵区法院门前花圈上书“朱军英雄人民敬重你”
2,而且要先谢国家。明天5.12往事重提，看见新闻说汶川重建在党的领导下取得伟大的胜利，是人类史上的奇迹。不与主旋律唱反调，只为倒塌的学校里的孩子们说一句：感谢国家。与孩子们的多彩的生命相比，国旗也会失色。纪念逐渐远去的灾难
2,耐不住饥饿了，睡觉觉…大家晚安喔！
2,耳骨上的那颗耳钉丢了，心疼死啦，现在心情极其不美丽，郁闷ing ........
2,聪明，食我有旺夫痣。谁是旺夫啊？如果你脸上有痣，那就来一测吉凶吧
2,肚子不舒服坐在马桶上竟然想起了小月月……
2,肚子好疼。。。
2,肚子好痛。。！
2,肚子好痛哦~ ~ ~ 肚子痛啊~ 。。今天还在痛，女人最痛。
2,肚子好痛，狂喝热水也不管用，下辈子投胎做男的！！！！！
2,肚子灰常D 不舒服，要吃点什么药才行呢~
2,肚子疼死了…
2,肠胃不舒服，拉肚子，人没力气，昨天不应该乱吃东西的，
2,肥肥滴唉~ ~ ，生活水平提高了！！“看着自己年少时期滴靓 照，不禁内牛满面。”
2,肯定很痛咯,毕竟煮熟鸡蛋的水定很高温,希望明天就没事
2,肯德基你就不会带个头，做件好事可爱的脖子们，帮她圆了梦吧~ ~ 小时候来北京，吃过一种小糕点。浅绿色，方的，只有指甲盖儿那么点儿。入口即化，很香甜。至今都记得那个味儿。就是现在忘记叫什么了，他们都说是绿豆糕，但是不是那个味儿啊？万能的围脖呀，圆了我的梦吧，不会现在没有了吧
2,胃又痛了。难道因为不吃早饭？杯具啊难受啊！另外这期的吧刊我又是难产产出来的。好痛苦的过程。独家先放送一张封面。小征说就等百度审核了，可能1、2天之后你们就能看到了哦也。
2,胃真难受啊，看来为了迎接春天的到来，我的肠胃炎已经做好准备了
2,胃里拧着疼。。。不知道是怎么回事儿哎。。。
2,胆小勿入…直击恐怖大蟒蛇食人现场开膛取人，（PG 家长指引）
2,胆颤，演员太辛苦了。一共吊着4跟钢丝呢，劈腿还这般直，脚上其实不是踩在伞上，是用脚吊着三把伞。。。上面的伞是用威压吊着的。。。高难度动作。。。看着心疼。。。肝颤
2,背影我那时候确实不太能懂其中隐忍的感情，药啊，阿Q 啊也一样，但是那些经典的情节和人物长大很多年后还是被拿来引用和类比，现在移走了，算是一个年代的共鸣没有了么？雷雨也被删了？想起高中那会儿还演过雷雨。。。你一定猜不到我演的谁……【各地高中语文课本删除《阿Q 正传》《雷雨》等经典】今年开学后有网友发现，各地高中语文课本不同程度地删除了部分文学经典作品，包括《药》、《阿Q 正传》、《记念刘和珍君》、《雷雨》、《背影》、《鲁提辖拳打镇关西》、《孔雀东南飞》等，其中鲁迅作品遭删减较多。
2,胖了，罪过啊！！忍！！！
2,胖坨胖坨胖坨，快回家！！！感谢八方朋友的转贴帮忙，这是我家“胖坨”的全身照，可能因为在外流浪，变了样子如果你看见这样的狗狗，叫他“胖坨”，他会停下来，关注你的，请帮忙拍下他的照片在微博上告诉我发现地点，感谢！
2,胖子招惹谁了呀?
2,胖子的手又在揩油了综爷你的手！！！！啊啊啊啊啊啊啊妈呀，要不要这么近啊！！！！！心脏快承受不了啦！！！更想看视频了SO SWEET !
2,胖子，你不该决定减肥的。【女人找老公10个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话。；3鼻头要有肉,有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉,贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股有肉，顾家；10他那颗心，当然也要是肉造的。
2,胖还真是一瞬间的事儿【XOXO 八卦时刻到】3年时间，遗忘了《越狱》？遗忘了Wenthworth Miller 温帅？图片，要坚定的做瘦子！
2,胡小姐你还不下课，姐在楼下等你半个钟了，
2,能不能别这么好啊~ 老大!
2,能得到BT 大人的好评，不容易啊~ ~ ~ 帮忙转～不过BT 是谁？BT 大人都说好看了嘻嘻转！不解释。。。嗯，不解释。。。《怪侠一枝梅》片花被怪侠一枝梅的片花闪瞎了狗眼！这他娘是唐人的片子？这份霸气这份大气这份开阔是唐人的？！真是唯有骂人才能表达我内心深处的震撼！从脸到气势都横扫棒子那个！果然！中国的东西就要自己拍才有味道！而且……还有俺家甘小宁！
2,能赢会输均是心态问题，进赌场需要把握良好的心态：我来这里是消费者（和玩嘉年华一样），不是来赢钱的。有几个人能有这种心态？赌场是最考验人性的地方，进去的人十之八九是输钱的，剩下能赢钱的人，最终结局也不会很好。赢钱后会太相信自己的运气，直到某天还是会把一切全输光。
2,能长能短、能粗能细、能屈能伸、能软能硬。学学它，眼前的困难算个啥！
2,能骗到所有人就是成功——我见过很多无耻的人，没见过这么无耻的！我服了！第一，今后我的名片上会加印一个博士在名字后。第二，法律会让现在和今后那些捏造事实污陷他人者付出代价。第三，我还是我，什么都没改变，一个我行我素明天开始你行我素的唐骏！…最近有点烦有点烦，好在明天就不烦了…！
2,脖子痛~ ~ 俺要快点去洗澡然后贴"" 杀龙巴斯"" 哈哈，5知系米真系有效呢
2,脚你怎么抽了
2,脚痛啊~ 有效么。我现在很头痛，可以试下吗？【接吻的妙处】一次接吻，会消耗至少12个卡路里。经常接吻的人平均寿命较一般人长5年。接吻是治疗打嗝的最有效方法。接吻时12组唇部肌肉和17组舌头肌肉会呈紧张状态，促进血液循环，令皮肤更光滑，有美容效果。激吻时因受刺激所分泌的内啡 泰荷尔蒙相当于一片止痛药的效果，让人暂时忘掉忧伤。
2,脚踝被铲成L 型那是多么难以想象的痛苦pray for no pain 不知道能说神马，还是那句老套话，爱梅西的，都懂...（另外，我真想认识制作这个视频的好孩子，太让我感动了...）
2,脸上的珍珠粉正在晾干中……刚在电视上看了新闻，爱用珍珠粉的朋友们，慎重啊~ 使用贝壳粉冒充珍珠粉在珍珠产地浙江诸暨、广西北海已经是公开的秘密。他们使用腐蚀性极强的工业用氢氧化钠配制清洗贝壳药水的原料，对黑又脏的贝壳漂白处理。晾晒后直接用来加工成贝壳粉代替珍珠粉。（北京晨报）
2,脸上的痘 痘 都要开了~ ~ ~ 难受~ ~ ~
2,脸上花粉过敏了……
2,脸好痛。。。。。。。。洗脸去。。睡觉去。。。。但是头发没干
2,脸有点吓人。觉得有违自然的美特别诡异。76岁高龄资深美女依莎贝尔出生於菲律宾首都马尼拉，古稀之年的她有着少女般神奇外形的美女，被称为披着少女肉体的阿婆。伊尔贝尔叁段婚姻，共计育有五名小孩，她的身材依然维持窈窕。
2,脸真小。。羡慕嫉妒恨，@chananna
2,腾讯笑话“啊？你在360上班吗？”
2,膝盖贴着膏药，隐隐作痛....没人关心的小孩子.....
2,自个儿买去~ ~ ~ 童鞋们喜欢吃煎饼吗？煎饼不简单，爱更不简单！Jim 是个酷爸爸,为了让女儿有食欲并快乐享用食物，Jim 每次都要花心思让原本简单的煎饼变得特别。各种不同的形状应有尽有。再配上五彩缤纷的食材，每一份煎饼都显得美丽诱人。冷兔多希望冷爸也这么做，但现实啊~ 它总是那么残酷的~
2,自从把小乖散养在办公室走廊尽头，每天上班第一件事，就是问第一个碰到的同事，小乖在哪？一般都答：还会在哪？我就喜滋滋回我屋看见小乖或者在玩，或者跟同事抢椅子。今天照例问第一个遇见的人：小乖见了没？没有！大惊！直接奔办公室，同屋都说没见着，我就挨屋找小乖，噩耗....小乖真的不见了
2,自己真的吃三文鱼的做法很单一，原来还可以这样吃~ 一定试试选脆嫩的生菜叶子，最好是罗马生菜的心，切成小段，三文鱼也切成小块，一勺蜂蜜，加一勺醋，看个人口味，调整比例，再加一些姜末和盐，拌好之后就浇上去，把这几样拌匀就好了，生菜很脆，酸酸甜甜的，没吃到冷面，冷馄饨也不错啊～～只是，食欲严重下降，，想到饭菜毫无感觉，，馄饨貌似已经吃了好几天了——想不到我也有夏天无食欲的状况发生啊。。
2,自挂东南枝吧~ 姐不拦你。我真的越来越秀逗了~ ~ ~ ~ 怎么办啊。。。。。。
2,自此我憧憬未来向往爱的未来挥手告别它无知的小时候若生命回旋我愿再见晚安。小时候》———“自此，我憧憬未来向往爱的未来挥手，告别它无知的小时候若生命回旋我愿再见”。（BY 玉树县少年福利院?“小诗人”开周格来）
2,自由与创新..炎黄子孙十数亿，有人策复兴，有人渐沉沦。数千年专制之萎靡，不可不醒；数十国为祸之民粹，不可不防。为今之计，唯有自由与创新，才是民族繁荣的普世之路。群友、博友们，同胞们！请允四自三公！请支持发明，帮助反围剿！发明家感谢你们！-炎黄子孙
2,至于这样吗？一早醒来，一场噩梦，惨不忍闻！我的巴西，我的卡卡，我的世界杯冠军，还有我的牧场身家，全没了！看到卡卡那绝望掩面哭泣的表情，我的心也跟着碎了！
2,至今还没碰到耶！~ 我今日都见到啊，就是这个颜色的，睇上去很复古，但都好似灵车广州新款的出租车和英国的灵车相像？
2,至今还相当悲痛着，我的那些德国老男人们…！德国队终于被干掉了，不过我对西班牙赢也不怎么感冒。将这一盛况告诉了，她显得很悲痛，哈哈哈哈。。。。
2,至少哇萨比是美味的哈哈哈哈试新嘢 超抵拉面+寿司+柠 茶=￥18but...
2,致敬+默哀
2,致敬~ 【李卓玲同学，她和男友去西藏支教不幸遭遇车祸临难】刚知道你们的故事很感动很感动一路走好愿你们安息。视频《支教山区孩子的青年志愿者不幸遇难毛梦索李卓玲》她的个人博客：
2,致敬安息向冯老师致敬9月17日，小学女教师冯协为救落水学生，献出年轻的生命，她参加工作仅仅18天。十几个学生跪在老师周围哭喊: “冯老师，您快醒来呀！”她同事告诉记者，冯协爱说爱笑，深受孩子们喜欢，留守儿童都把她当做“知心姐姐”。冯协老家在河南新野农村，父母务农，有一个姐姐和一个残疾弟弟。by@ 大河报
2,致敬生如春花之灿烂，死如夏花般绚烂。暑假，她没有选择回家，而是来到贫穷的云贵高原支教。7月21日，在崎岖山路行走时不幸被巨石砸中头部，当场遇难。21岁的生命，永远长眠在大山深处的布依族苗族山寨― ― 她叫赵小亭，江苏省如皋市人，武汉大学大二学生。让我们为其点烛祈祷。
2,致敬问候英雄的家人！转：致敬。你一转又让我想起了他们: : 向逝者致敬: 微博千人追思三名舍己救人大学生的活动，希望大家向更多的人传播他们的事迹，表达我们的敬意。加把劲，到1000吧！陈及时、何东旭、方招，并向他们及他们的亲人致以我们最崇高的敬意。
2,致敬！应该记住的英雄。
2,致瀚姐说到登记，既然今年的10.10.10十全十美俺没对象，那我就等明年的11.11.11一心一意；又不行的话那就后年的12.12.12一辈子一爱；再不行我就大后年的13.1.4一生一世；要再再不行我就等大大后年的14.5.20一世我爱你；要再再没对象，那我…我就真急了！（感谢投稿）
2,舞台搬出了音乐厅，再挤进了个曹可凡，倒胃口，实在没法看了曹大胖滚！！！东方卫视你就是曹可凡这种人太多了，看的人倒胃口结果出来了，恭喜和！期待你们在总决赛带来更精彩的演出！也谢谢其他达人给我们带来的欢乐与感动！
2,舟曲不哭泣，身后十四亿，从新建家园，开辟新天地。【姜丝语1194】举国上下深切哀悼，全国人民同舟与共。
2,舟曲人民加油
2,舟曲加油!有我们。为舟曲祈福！
2,舟曲加油。。。。。。
2,舟曲加油！用鲜活的生命祈祷，用汗水和歌声祭奠…我们一起加油！生活还要继续，朋友还要相聚，栗子们不乖，快回家睡觉哀悼去！你们让我觉得压力好大…！
2,舟曲的同胞們 要振作！我們 支持你們 ！一起哀悼: : 祈福！: 为舟曲祈福~ ~ 希望災 难离开世界！！！今日为全国哀悼日，深切哀悼舟曲遇难同胞！请大家加。为舟曲祈福！
2,色调好好看啊橘 色的天＋白云。我寂寞寂寞就好..
2,艾未未工作室10月22日对受害者哥哥采访《事实就是这样》这个比CCTV 报道强多了
2,节后综合症，睡眠不好，没胃口，恶性循环。
2,节哀顺变～逝者安息这是怎么了，天天早上开微博，都从一个恐怖片或者灾难片开始。2012天安全记录？。。。。ERJ -190型）飞机执飞VD8387 航班（哈尔滨—伊春），在距伊春机场跑道1.5公里处，降落前断成两截，起火失事，机上有乘客91人(儿童5人)，机组5人，目前49人生还，42人遇难。此次空难终结了中国民航2012天安全运营纪录。
2,节目预告发起来——8月30日-9月3日每晚22:45【本周主打星】星DJ 推荐曲目详见：8月30日-9月3日每晚23:15【大荐碟】星DJ # Dance Flow # 更有5张最新专辑CD 特别送奖！推荐曲目详见：最近节目太丰富了
2,芙蓉姐姐大爱无疆，，呵呵，这是个笑话。。。我也要眼泪狂流早晨起来就忍不住的眼泪狂流，对每一个逝去的生命都潸然泪下，但生活依然要继续，心灵注定要更坚强。擦干泪，深切哀悼舟曲遇难同胞，用我们用对生活的不懈希望让天堂的每一个灵魂安心！一起为舟曲祈福！让我们加油！
2,芙蓉穿了巴西球衣，於是卡卡走了；鳳 姐穿了阿根廷球衣，然後小梅也走了。感謝 她們 ，都沒 看上我的西班牙。感謝 上帝
2,花心大萝卜为神马？宅男……冤家对头...宅男宅男绝对和右边的保持一致宅男。。真想让宅男看看你的微博!【测试】【你最终会嫁给怎样的人？】准准准！！！身披长长的白纱走进婚礼的殿堂，身旁有爱自己和自己爱的人，接受着无数的鲜花掌声和祝福...这样的时刻，是每个女孩子心里的梦想吧。那么，你的他到底是个什么样的人，所以不妨来测测看，你未来会嫁给啥样的人吧。
2,苍天五六十年代，中国大地运动不断，整人的办法也是层出不穷，闻所未闻。一知识分子，再一次运动中因言获罪，被认定为特务，为了解恨，人民群众在其脸上刺“特务”二字，后遭平反，脸上字却无法去除，又被加刺两字，成“不是特务”以明身份，运动风转，又成特务，被迫又加一笔，脸上变成“还是特务”。
2,苍天啊！！！太有意思了啊！！小黑啊，快来拜见师傅！师傅竟然会唱歌【一只精神分裂的鸟】哥给你来段单口相声提提神儿~ ！
2,苍天有眼，百姓容易吗亲见当年计划生育工作组打砸拆房早该对这帮禽兽绝望了这些人难道就真的如此穷凶极恶吗？但凡有一颗心的人，都会不忍！一位因路边摆摊被城管“执法”的母亲——路边摆摊，无照经营就这么容不下吗？！一个个上好的西瓜被砸烂，为什么？黝黑的皮肤，平凡的面孔。普普通通的老百姓，跟大家一样，辛苦劳动，养家糊口。为什么活得这么艰难呢？！一个成年人的眼泪，包含的更多的心酸。------来自人民微博
2,苏小姐是在严重警告巨蟹座！！女人，不要记性太好。回忆越多的女人幸福越少。——苏芩2
2,苏醒关注了苏荷皇帝卓麓山和宋点
2,若姐我做的太花了。乃的看着还行。呜呜呜。淡定而从容地跟着桉 桉 的步调。没图没PS 。果然不好弄。
2,若干年前，公车少女人手一册。。挪威怎么一下子这么流行了？疑惑中！《挪威的森林》怎么也还在流行着？愤慨中！^ _ ^
2,若搭铁也只得苦楚，不如什么都不再坐"" 广州地铁版好心分手"" 1.(安检)好心安检米搞我明明我没有出错,乜都比你检过人群愤怒也很多,为亚运而变动地铁都也沦陷过,若搭铁也只得苦楚不如什么都不再坐# 2.(逼铁)好心一早放开我求求你别再逼我,通通不要踩我犯错请你承认错,若你我也不想擦破安全第一最岩我...(分享)
2,若是不值得...为何不早些放手？一个深深地爱了很多年的人，最后写着的三个字，不是”我爱你“，而是”不值得“。晚安，各位！
2,苦鲁艺!你是去钓鱼了么你==心水?舍得吃么
2,英国的全国平均年薪是1.8万英镑（这不是伦敦，是全国啊），伦敦大学毕业生的平均年薪是1.9万，但伦敦市的平均房价是18.5万一套，也就是说，平均房价等于毕业生10年的工资。北京的毕业生年薪就说4万吧，40万能在北京市区买到房吗？还是要200万？
2,英格兰阿根廷命运不同…0.5米& 2米的“穿越”（图片转自的微博）
2,英语啊~ ~ 学生时代什么科目成绩创造了你的最低分？】1.语文2.数学3.英语4.政治5.地理6.生物7.物理8.化学9.历史；10.体育11.劳动12.音乐12.美术13.计算机14.国语15其他16.我没上过高中17.幼儿园还没毕业（要老实交代）
2,英语，你今天吓得我高血压了啊......
2,英鎊 更好必须要！而且必须是美元！我要好多好多这个必须转十一月快开始了，俺别无所求，除了...
2,苹果教，苹果国，就是那个被亚当和夏娃咬过的苹果……同事从温哥华回来，说那里的苹果店外有大批粉丝为了买到iPad 或者iPhone4 宁愿排6-8小时的队等待“被接待”。越来越觉得苹果已经不是一家公司而是一个宗教了。宗教和足球一样，都要从娃娃做起。看看人家70后，80后，90后都out 了，看看00后…………
2,苹果皮上市鸟，I POD 加个皮就能实现打电话的功能。售价RMB 500元。是不是可以买个I POD TOUCH 4加个苹果皮，等于I PHONE 4呢？
2,范老走好！人民日报社原总编辑范敬宜因病于今日逝世
2,茉 瑶慧测试你的灵魂名字【女生区】你QQ 号码的最后一个数字: 0.香1.月2.白3.清4.凌5.茉 6.蓝7.黎8.伊9.艾你的出生月份: 1.娆 2.泪3.冰4.雪5.雨6.瑶7.凝8.思9.音10.诺11.可12.影你最喜欢的一个女明星,她名字的最后一个字.你的灵魂名字就是（1)++
2,草船借箭～内蒙古呼和浩特市赛罕区一58岁刘老汉收到限拆通知，通告左下方用透明胶带贴着一颗子弹。刘老汉收下了子弹，第二天又出现同样带子弹的通告，刘老汉不停地收集，子弹不停的出现，实现了当代版的“草船借箭”。
2,药真的有三分毒吗,食了大半个月..现在药毒发作,面上起湿疹了..很讨厌
2,荷兰！好！可心情，糟！欲速则不达，深有体会，不听古人言吃亏在眼前
2,莫急！莫急！还有呢，15.2.5要我，爱我！15.7.5要我，娶我！说到登记，既然今年的10.10.10十全十美俺没对象，那我就等明年的11.11.11一心一意；又不行的话那就后年的12.12.12一辈子一爱；再不行我就大后年的13.1.4一生一世；要再再不行我就等大大后年的14.5.20一世我爱你；
2,菲佣，废蛹 气氛！！！气氛！！！！气氛！！！！！转就在@ 民生广播】菲律宾人质事件中，菲律宾籍的翻译和导游率先逃离，让剩下的人质根本无法和绑匪沟通，然后菲律宾籍的司机趁机逃离，并且谎称所有人质已经都被杀死。菲律宾警察开始强攻，但是组织混乱，拖拉了40多分钟还无法攻入。人质的死亡他们负有不可推卸的责任。
2,菲姐。。。你。。。摇滚人杯具了哈哈哈挖官方哒？摇滚人现在说话都哦哦的啦？祝10.29演唱会顺利成功~ ！我们也去的哦！很高兴大家洗翻我的这一面人嘛羞涩有时来疯儿有时~ ~
2,菲姐。。激动的期待。。。上海我来抱抱你~
2,菲律宾警察全部是吃屎的？！把坏人全部五马分尸！！！！！真的想哭幸存女游客回忆事发经过装死得以生还
2,萌SHI 了萌神T3T 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊金希澈
2,萌到让人遭不住~ ~ “世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤。”——但丁
2,萌那条裙子一个夏天了，还在继续萌TAT ，可是没钱买了~ TAT
2,萧蜀黍又可以调戏小正太了吗-_ ,-blind my dog eyes ......分享图片又一次见到萧敬腾~ 呵呵依然那么亲切！期待7号的合作演出！
2,萨爷爷，一路走好，
2,落不落后跟GDP 没啥关系，中国人的思想普遍停留在西汉时期呢，不挨打才怪。现在要是有G8 打中国，估计结果也跟以前差不多。昨天新京报有朱维铮的采访，朱先生说，一谈到鸦片战争，就有落后就要挨打一说，但这不符合事实。从经济上看，当时中国并不落后，甚至GDP 还是第一。问题是，为什么中国停了下来。朱认为，研究近代中国，不宜从鸦片战争始，而宜从明清始。
2,落咗 粒半鍾 口供,3張 A4 紙 ..手機 你快d ' 翻黎啦.
2,落花流水……是否青涩的青春，遇见你只在路途，却不知你即将远走。又或许，太过于年少的爱情我们都走在成长的旅途中，盲目的寻找不到方向，跌跌撞撞的奔向远方。一场相遇已是缘尽一如烟光落下的薄凉，一场绚丽的开放已是开至尽头的荼靡。
2,著名画家吴冠中25日晚在京逝世享年91岁
2,葡萄牙不厚道，不过这是比赛。谁也不能怪谁！可是我认同前者的观点！八格牙路葡萄牙，把朝鲜球员往死路上逼啊，我对这个老牌的资本主义国家充满了鄙视。這 圖 也太及時 了。。
2,蔡琳mm 好贴心啊女人真容易受感动每次看每次还是会被她弄的眼湿湿美好的早晨090708金宣儿车胜元特别报道（金媛熙、金正恩、蔡琳的至亲笔记）
2,蔡生，看到这种最喜欢的汤水，唔食晚饭的我好饿~
2,薄荷……【咖啡，I LIKE 】【十二星座爱情味道】白羊座-桂子油。金牛座-咖啡。双子座-薄荷。巨蟹座-牛奶。狮子座-柠檬。处女座-草莓。天秤座-棉花糖。天蝎座-冰淇淋。射手座-冰糖葫芦。摩羯 座-椰子。水瓶座-果冻。双鱼座-巧克力。
2,薯 粉丸、臭鸡翅。by 分享
2,虐shi 我了！！！！！！！！！[动图]总觉得有点虐...为什么你心里的所有不好受我似乎永远都不会了解..?
2,虽是异国，依然值得高兴……！33人，69天，他们全部活着，成目前为止全世界矿难中井下生存时间最长的人。。。。最后时刻他们国家总统守在救援现场一天一夜，升井一个矿工总统拥抱一个。当最后一名矿工升井后，全场齐唱智利国歌，生命的崇高与尊严，再次带给人类震撼与感动，人性的光辉创造生命奇迹。。。
2,虽然今天是个好日子，但一个人在家的感觉不是很好！
2,虽然俺是90后，可是俺不是脑残一族啊！为毛90后被冠上了脑残的名称呢！唉~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
2,虽然听起来可笑，但是，谁叫他们是老板。老板就是老板，不管多白目。。。GMail 似乎在中国不是太稳定耶！先面试私人邮箱是GMail 的申请者，因为当时GMail 的功能比其他的好太多了，大多数的聪明人都应该用GMail 。反之，如果用AOL 的邮箱的，直接发拒信。
2,虽然很恶心但是好想看啊摔！看了个恶心电影，讲的是一个变态医生抓住三个人，通过手术把第二个人的嘴巴连接到第一个人的肛门，第三个人的嘴巴连接到第二个人的肛门。生存方法是第一个人吃食物，第二第三个人吃前一个人的排泄物。。。。这片子心理承受能力强的人和喜欢猎奇的人推荐，普通人绝对不能看
2,蚊子.........
2,蛇妇。要买书# 好身材吃小强# 明星厌食暴食很常见，但喜食小强就比较罕见了。在柬埔寨的时候安吉丽娜·茱 莉会带着儿子一起翻石头下的蟋蟀吃……不过喜食昆虫的她很反感蜜蜂那软乎乎的幼虫，相比之下她更中意高蛋白的小强，只是觉得小强肚子上有个尖尖的东西吃起来不方便。出自《What the Great Ate 》
2,蛮多都喜欢啊，可是我也穿不了感觉没一条是我穿着好看的..P ,左下角顶。。。。我最like 这些款式了，上次在淘宝没淘到。擦好几条都超有爱> < 波点什么的，碎花什么的，粉蓝色什么的，腰带什么的AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHH ~ ~
2,蜜糖阿~ ~ 不知不觉养了你快一年了~ ~ ~ 你也渐渐的老了。这几天你怎么了？为什么眼睛睁不开了？为什么不活泼好动了？？为什么呼吸加快了？？？为什么为什么？？？？？我真的好怕和你离别的那一天。~ ~ ~ 我的仓鼠蜜糖
2,蜡烛[
2,蜡烛希望有更多奇蹟 出現 !加油!伊春失事飞机已经救出48人，飞机上共96人。让我们为机上人员祈福！现场网友可通过上传图片，也可以发布和传递各种救援信息。
2,蜡烛此条微博。愿生者幸福，逝者安息！
2,蝎子总进前三名天秤座。
2,衣服也可以遗传咩
2,衣服洗得好累啊
2,补了一下午的觉还是困挖~ ~
2,补办的sim 卡到手了，在下的对外通信终于恢复了电话号码不变。另由于用不惯过渡的LG 手机，各位有事还是电联就好，泡菜国牌子打短信要烦死个人……唉我又想起那沉在漓江底的k660i ，和那在钱包放不暖的rmbTvT
2,表哥下个月要带我去世博，可惜我没时间。。。
2,表哥没有这款啊~ ~ 没有吧……我去表哥这么多次都没看到过==附议！这还是第一次见到啊！确定是表哥有吗？真的有这种东西吗？明天一起！要去表哥试下~ 你咋没吃过呢？这不是从港式茶餐厅传过来的吗？…有吗？广州的童鞋帮忙找找，以后一天三顿就它了！
2,表妹加我QQ 好友，看到签名：爱上一个人。心里欢喜了一下，哪知打开一看：爱上一个人的生活......
2,表示初三学校不给放假T T 我和谁哭去啊。【哪个生活细节更让你觉得开心】1、想着今天星期三，其实星期五；2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；4、下雪后踩出第一个脚印；5、开了半天车，一路是绿灯；6、摸摸口袋，竟然发现里面有钱；7、失落的时候得到一个拥抱；8.亚运会期间星期五也放假了。
2,表示同情……还有……真的是剧毒……毒得不轻……我了个去，我想说的是，大概有200个人被我那BT 的中了比那传说中的猫毒还深的剧毒的QQ 的骚扰了。。。我靠太不好意思了，个悲催的。。。总之，坚决不鸟“我”就对了。。。
2,表示我给米晕了11月12号亚运会开幕式。金贤重截图。。太帅了整个的激动啊。。。
2,表示手机复活了号码没变13916316339但是通讯录神马的都没了T _ T 自觉点都发个信息来说明你是谁。。
2,表这样对天上嘛，这截图配词太明显了允！那是谁···允浩，你是在看我吗？浩：你想太多。旁边这是我夫人，你有他美不咯？女：那挫实没有。。。
2,衰衰妹。。。巴西回家了。。。今天我猜巴西2比1赢荷兰。说完后心里就想。不会结果是倒过来的吧。。现在看来。。哎。。我带衰。。有人要诅咒我的德国了。。
2,衷悼舟曲加油。
2,袋鼠自杀了？怎么跟人一样呐。这世界到底有没有真相？天知道。。在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕。。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...
2,袋鼠自杀！在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕。。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...
2,被《最佳损友》虐到了
2,被国语配音雷得外焦里嫩的我啊...风中凌乱...我们的斯文儒雅乖巧可爱的教授啊，国语咋配的串了味儿呢...这让我怎么把它推荐给爱看国语版的同事们啊orz
2,被控制吃水果你受得了么~ 我真是受不了啊~ ···救命！！！
2,被深深地感动了致敬。“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳禮 。他應 該 入選 感動 中國 人物的行列，但是沒 有。請 大家轉 了吧。
2,被狗血的作业弄得心情很烦躁超级烦躁!!!说话语气边很差每当这种时候，I need Jay Park !!!只有Jay Park 可以comfort me 好羡慕这女银
2,被蚂蚁狠狠的咬啦一口~ ~ ~ 真疼！！
2,被骂完之后心里检讨一下，我的确是情商不好啊，是我不好，是我不好，检讨完毕，看点开心的盟主剪辑去
2,西南大旱有没有“人祸”因素？——西部大开发，矿产在挖掘，河流在开发，原生态林变成了桉树林、橡胶林，荒原变成了城镇。西南水电站密集上马，对河流的流域生态带来重大改变，再有就是江河的污染。西部是生态脆弱区，种树、断河、污染再继续下去，明天和后天还会怎么样呢？（汪永晨环保志愿者）
2,西安这天气忽冷忽热的，大家都注意身体吖 。以防感冒吖 ~ ！我都感冒好几天了~ ！
2,西楼离别，西楼。。。有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。------当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。------痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。
2,西班牙你木有小JJ 吓死我鸟...
2,西红柿味甘性凉，能生津止渴，消炎清热，可缓解风热感冒导致的发烧、口干舌燥。但西红柿生性偏凉，胃寒易腹泻者最好少吃，可适当喝些柠檬水。
2,西装神马的超帅啊我不淡定了！！狼变去了宝贝儿又出新闻了==SBS 是想着一直到开播前每天一新闻么T ^ T 新闻翻译稍后哦哦新闻标题大概是东海和崔镇基（男一也就是旭基他哥）在灵堂哭哭啼啼的演技什么的嗯啊反正谷歌大叔是这么告诉我的
2,要HOLD住啊恐怖！希望那里的人民平安。
2,要不要这么准啊，这周才3天，我一直在烦躁啊烦躁。都因一个大脑理解能力有问题的88年的小孩子。今天我竟然没控制住爆发了，把他凶了顿。从没觉得上班这么累过。自己忙的半死，还要管着旁边那一位，还是超级不懂事的！！！！！阻碍退去机会到。
2,要么出线碰英格兰。。要么不出线
2,要凄凉就要彻底，连团都不跟，哈哈哈我还以为你回到了。多穿点。机场超冷的。。。我们上次也是台风航空管制，在白云等了好久才得回来。。。竟然发烧了，在机场医务室买点药先，还要等两个小时的飞机…生病真难受…大家以后少自己跟旅游团哈，无依无靠的凄凉得黑稳
2,要努力争取和他相伴一生的机会，因为当他离去时，一切都来不及了。------当你遇到可相信的朋友时：要好好和他相处下去，因为在人的一生中，可遇到知己真的不易。------当你遇到曾经爱过的人时：记得微笑向他感激，因为他是让你更懂爱的人。
2,要变天了，大家都带好伞没？起风了。要变天，提醒大家出门带好雨具。
2,要坚强走下去TAT 【Jason 醒了！】菲律宾惨案，爸爸、姐姐、妹妹被杀，妈妈为子女装死逃过一劫。得妹妹堵枪眼幸保一命的18岁港青梁颂学，经过18天的救治，终于睁开双眼。屯门医院停止麻醉药后，他慢慢苏醒，「 眼仔睩 睩 」 ，四肢活动能力也日渐进步。他成了妈妈惟一的生命希冀，都来继续为之加油祈福吧！
2,要帮坏蛋啾啾洗澡了!!!!..巨大的工程.又要湿身了..求协助.(PS: 他一听到洗澡就H ..呃...大鼻头)
2,要幸福她身影完全消失的一刻，他才慢慢离开。今天川哥不在，郑先生不在，父母也不在，要有多感谢今天你在他妈的我好感动啊今天很感动，很爱他这个形象够高大!我已经不想显摆我今天的rp 了,得,回去彩票买起来!
2,要开学了，，作业啊！！！
2,要心就要心嘛，怎么把肠子掏出来了。。。还插眼睛。。。血腥！这样残忍的爱我才不稀罕: 爱让人很温馨。但有的时候，爱的具体要求却很残忍。
2,要想长寿的秘：。。。106岁人瑞长寿原因：我是处女！
2,要我怎么说？有时候我故意离你远一点，我是怕自己往你戳破的那个洞一看，只会体无完肤万念俱灰。我逃避着，口中念念有词，生命不是一场戏，才得以苟活。你却走了。
2,要是我哪天也能到介个程度就好袄 ！感觉YOGA 小天后现在滴筋都要硬掉袄 ...
2,要是我就好了
2,要是早点发明我打针的时候就不用哭了国外设计师给注射器外观稍作改造，即便无法完全消除孩子的恐惧感，但可爱卡通造型多少也能起到些柔化作用。
2,要求不高。。江浙沪挑一个就好有要巡回我这里不？: 他为啥就不肯说会巡回到深圳啊啊啊？？？牌大了演唱会都巡演了。。。。。
2,要灭亡，先疯狂，先转，说不定等下就遭河蟹了······这世道到底怎么了？歹徒光天化日之下当街杀死交警~
2,要离开北京了，好舍不得！不知道何时才能再来一次……
2,要考试了不想复习怎么办?要考试了没有复习没有同桌可以窸 窸 ?
2,見 修行-200906
2,親 啊。你幫 我買 多一件唄 。我到時 肥錢 給 你。淚 。演唱会纪念衫…
2,覺 得《需要人陪》MV 像是《你不在》和《第一個 清晨》的綜 合版好傷 心的MV ，催淚 ~ ~
2,见到公告，个心竟然有少少唔舒服...哎~ 可以讲D 咩呢？点解会咁 傻呢？真是的....
2,见此图，内牛满面。他们2005年就已经结识，他们陆续上过
2,观后感：陈道明是神，网上的恶评不可全信。冯导还是很用心的，不是为了忽悠大家的钱包。。虽然起这名就是为了骗你进影院。感觉还是英文名贴切after shock .
2,观看感言：老公，你的声音明显苍老了、、还破了一小个音，呜呜呜呜听得出你喉咙不舒服要多休息要不要多想我们很乖的！
2,觉得我遇到了可是追不到啊...“有一种女孩在陌生人面前会很安静，很冷漠。在熟人面前却很放肆，很霸道！这种女孩子不谈恋爱，只在姐妹间游荡。这种女孩子偶尔看到街上的情侣时，也会幻想，也会羡慕。这种女孩子不会轻易恋爱，恋爱了一定会好好珍惜。若你遇到了这样的女孩，请务必好好珍惜她。这样的女孩请别让她受伤。”
2,觉得越长越难看了
2,觉远大师圆寂之际，蒙眬 呓语部份《九阳真经》经文，张三丰，郭襄，无色大师默记了一部分。三人悟性各有不同，根柢 也大有差异。武功是无色大师最高；郭襄所学最博；张三丰当时武功全无根基。是以少林、峨嵋、武当三派，一个得其‘高’，一个得其‘博’，一个得其‘纯’。灭绝师太！哥要来啦~ ~
2,解决自己的需求，同时推广给广大同样需求者，是个好同志！【天才是这样恋成的】Facebook 的创始人马克?扎克伯格在哈佛大学读大二时，宅男一个找不着女朋友，为了创造机会方便泡妞，他在宿舍里鼓捣出了Facebook ，此后，该网站以病毒一样惊人的速度传播开。至今，全球有超过4亿人用这个社交网站来保持联系。25岁的马克?扎克伯格也成了全球最年轻的富豪。
2,解放军真不容易引用我以前发过两只熊猫的照片的文字：不管你是谁，还有什么比守望相助更能证实自己存在？: : 真的很感动啊~ ~ ~ : : 不把人当人: …洪水过后让人流出眼泪的照片
2,解脫 了，終 於。玉树结古寺，一名地震遇难者遗体的脚上，穿着家人为她做的崭新的绣花鞋。这是为她送行唯一的祭物，将和她一起被火化为灰烬。看到这双鞋，还有她旁边700多具遗体，我流泪了，祝你们在天堂安息。天堂里没有地震
2,触目惊心2010年1月--10月，中国矿难不完全统计。
2,訓 得真系冧 啊~ 羡慕と て も 疲れ ま す (玩久了好疲倦啊)
2,訓 覺 整到條 頸 鬼死咁 痛！！
2,記 歌詞 是這 麼 痛苦的事情~ ~ ~ ~ ！！！
2,話 說 的確 很內 涵，但是偶米懂...原来1元硬币好内涵!【杜蕾斯内涵广告】当面对两难选择时，不妨丢一枚硬币。。。。。我相信你懂的。
2,詹姆斯哭了，我泪奔
2,說 ：有时候在想，为什么我们要离开那个城镇，那个村？一幅画一首歌，是不是这样，未乡君?
2,警察，就得什么都会干，男警察在中国是会生娃娃的。。。好人还是有的警察都这样各个上头的组织都这样中国就和谐了吉林九台79岁菜农骑机动三轮车载40岁患有癫痫病儿子来长卖葱将人撞伤，考虑到其家庭生活困难，交警决定帮其卖葱。许多市民留下10元、20元钱后转身就走；一位市民感动地说：“长春是最有人情味的城市。”┭ ┮ ﹏ ┭ ┮ 这交警还真不错
2,讓 我們 一起為 死難 者和他們 的家人朋友禱 告
2,订好飞青岛和从青岛飞北京的机票了....可是北京飞广州啊....已经不是滴血...是淌血.....
2,讨厌夏天，到处都是汗酸味~ ~ 臭啊~ ~ 一整天都不舒服。不想那火辣辣的太阳碰到我~
2,讨厌寡人是黑
2,让人心寒，如果被撞的是她，听到同学说出这话，他请大家看看河北大学这个人的言论: 你们这些人也没什么值得自豪，自以为在伸张什么正义，其实危害社会秩序的就是你们这些唯恐天下不乱的人。。你们这样能得到什么？贴幅旧作《观众》。重申一遍，河北大学的人请离我远点，我不认识你们！
2,让人感动的小孩…在贴吧看到了一个贴吧，是一个北展回来的姐姐说的，说当时和那位妈妈拥抱时，妈妈只想轻轻抱一下，没想到武艺很用劲的抱了，还问，妈妈你是哪里赶过来的，我看了就眼泪滑的下来了小孩和亲爱的外婆在一起，很甜蜜哦~ ~ 小孩说，希望以后我们一直在一起，午饭们希望吗？？想让留在舞台上，和我们在一起，我们就必须得BH ，巡演给力，其他神马都是浮云！！
2,让你们断不了联系…当你们在一起时她是波澜不惊的海，温柔的托起只属于你们的舞台；而当你们不能团聚时，她也会变成波涛汹涌的海，不顾一切的跨国、跨洋，密不透风的包裹你们，让你们断不了联系...
2,让你瞎说话，得罪人了吧。。。
2,让列宁同志先舔这个巨幅广告够绝！注意看人头像
2,让台风来的更猛烈些吧~ 悲催
2,让哥哥们给你修修~ ~ PS: 我发现这些小孩比赛后到北京都碰到问题保姆们没在身边？》手机完了........不能发围脖....................................
2,让她在我的皮鞭下宠我、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、开房……是我的风格看来挺不自信的说……唉...果然！我什么时候才能不逃啊...不能被他看出來 ,哈哈【12星座女一见钟情后的反应】★白羊—开房去★金牛—有待考察★双子—那谁比他好吧★巨蟹—想给他生个孩子★狮子—让她在我的皮鞭下宠我★处女—马上逃开这样不好★天秤—不能被他看出来★天蝎—他有女朋友吧★射手—献上抱抱和香吻★魔羯 —这不可能，要冷静★水瓶—先做朋友吧★双鱼—王子，带我走啊
2,让我们一起为他们祈祷、哀悼
2,让我们在这里祈祷“舟曲哀悼”和大家要珍惜生命
2,让我们敲希望的钟啊。34年前的今天唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，请脖友们加此条微博。愿生者幸福，逝者安息！
2,让我们羽泉迷们泪流成河吧~ ~ ~ 《月光》是一首非常温暖的歌，让我们在忙碌的生活中想起那些被我们暂时遗忘的点点滴滴，于是我们都哭了。是这段吧——是什么力量让我们坚强，今天看到歌词我感觉就是这段让人想哭?
2,让我想起了《卡廷森林》；苏联实际上也是帝国主义；翻译得很好；向这些在保护历史真相的人致敬！什么都不想说，大家默默看吧。[苏联故事].The .Soviet .Story .中文字幕
2,让我想起那晚，回来我身边，是你离我最近的时候@ 鄭 秀文廣 ?
2,训教咯..好想快d 知道成绩啊..--听日着住工作服翻学..真係 难睇+热啊..
2,记下每天吃了啥，免得莫名其妙的塞了一肚子垃圾食品，早：一根玉米一杯豆浆，午饭：一份凉菜一个包子，晚餐：一个包子一根黄瓜，下午茶：酸奶+草莓...
2,记分牌的说法很有新意。每个人的头顶都有一个记分牌，与人相处时清楚的记录着给对方的打分，加分减分，各自有数爱无界，悉成就！【上班路上】一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。
2,记得伯父常得意说的一个故事，说是一次生产队种番薯，那日骄阳似火特别炎热，又要担水浇，众人实在难受；结果作为队长的伯父，学神话传说的人一样，对天长誓：假若天马上下大雨，必买一挂猪肉回拜。果真不久真下起了大雨，谁知伯父食言了，并没有买猪肉回“神”。迷信地想伯父的命运会不会与此有关？
2,记得啊举手之劳那里会暖多少呢？那些小猫在大冬天真的很可怜啊！【举手之劳】天气冷了，会有流浪的猫狗躲在车底下靠近排气管和发动机取暖，各位司机大佬请在开车前检查一下车底，无论是否发现有猫狗在自己车下，都请先响一下喇叭，好告诉它们车要开了，确保它们已经离开，以免误伤，只是举手之劳而已，很简单就可以做到。请大家给自己有车的朋友吧！
2,记得当年我看完机器猫后，就一直梦想着哪天有一个这样的伙伴多好呀！！！！！机器猫生日快乐！今天是小叮当、机器猫、多啦a 梦40岁生日，让我们祝他生日快乐吧。。。。
2,记忆经得起重温，却经不起后续。。
2,记者昨日从番禺区获悉，近期万台直饮水机将免费送给番禺市民。只要拥有番禺区户口或在番禺区拥有房产的市民，就可凭身份证复印件及户口本复印件到指定地点（市桥三堂路永红大街18号，即教师进修学校西侧）免费申领健康直饮水机......领机时需提前缴纳第二年更换滤芯费用395元；安装费用自理
2,记者最大的福利，便是以出差的名义周游全国。出差的行程又定满了
2,讲又唔系唔讲又唔系...好讨厌咁 呀或者错过了该主动嘅 时机才会弄得如此被动...我适应唔到咁 大变化耶...王泠呀我好需要你呼唤你呀
2,讲得真好....真得非常奢侈.....发觉睡一整天是件奢侈的事！好困啊……让我奢侈一天都好啊！
2,许仙和白娘子秀一下年会的衣服，可惜袖子没穿好。。。
2,许国桢离职吉利，看来吉利想开若干家公关公司的想法实现不了了。
2,证据啊，金小晕乎的证据！！！！！！！在中更新“晚安”?????~ ???~ 【有趣的照片~ 晚安哦~ 】------可是...可是...在中啊你给的图片路径...你让我们怎么进去......刚表扬完你会玩推特...............................等我刚编辑完这条他已经删掉了可是怎么办呢在中啊？姐姐已经看到了！???????
2,试试Google Chrome 鼠标垫一个！关注谷奥，并且评论此条微薄即可参加抽奖，截止时间9月20日23:59分！
2,试问有哪位明星天天嫌弃自己的歌迷。只因为她把我们当家人了，不用说客套话了，已经熟到可以天天嫌弃互相打闹了。这就是我们相爱的方式。我们之间的爱早已超过普通歌迷和偶像了。529笔笔说，把《天使之城》送给天堂的心仪，希望她在远方能幸福快乐，724，笔笔又把这么重要的位置送给了唯一。她一直都记得，她把笔亲当家人。不管是心仪，还是唯一，在天堂，都会幸福的，他们乐观积极的好孩子。也希望所有笔亲都能健康快乐，平安。因为我们说过要陪周笔畅一辈子的，谁都不许离开。
2,话就话要赢个奖牌比老公接~ 你估甘易啊？甘耐无跑过步！慢左N 多！只脚上次跑完仲痛紧.....我入到决赛已经好好啦~ 仲林住拿奖？系咪做作业做傻左我啊？安慰下自己算了，老公5好怪我啊。
2,话说。。。二二乃愁神马呢？？？机票都折了。。。表告诉瓦乃不晓得怎么做灰机。。。我都加了自制条形码了大家就别盗图拉~ 。快快起来吧~ 哈
2,话说今天烧烤也没吃什么呀好像烤的肉都是苦的。。。。。。。。。。现在好像饿咧
2,话说从9月开学到现在…光买额外课辅就花了六百多…What am I doing now
2,话说吴宇森的《夺面双雄》曾经让我拉片时欢喜不已，他这是怎么了，随便剧情了？我不爱看的电影是因为每次他的包裹都被我才出来，让我游离成一个局外人评论者。不过冯氏电影本来就是贺岁用的，百姓也挺好。老吴这是怎么了。今天的饭局边吃边看了《狄仁杰之通天帝国》，看起来没有那么坏嘛，徐克总会叫我忘记纠结剧本专心看他的画面，话说他的剧本是过得去的。至少看起来比《剑雨》之一切为了老二好，《剑雨》最后实在是太搞了，一个太监找老二，根基好像告诉别人包裹里是钻石，最后抖出狗血来，所有前面的都不成立
2,话说最近地震频发，而且有愈演愈烈的趋势，2012我相信没那么夸张，但在奔向2012的过程中人类势必会损兵折将。
2,话说论坛怎么这么难转账啊。老说用户名错误或用户不存在…………
2,诡异策划书仍在修改中。。。
2,该下班了；外面的雨好大di 说；咋回去啊~
2,该好好休息休息啦咱拥有HLL 最无敌的眼袋...辛苦的小孩儿，可算是回来了...“但是我还是会支持他，毕竟他还是有才华的，而且他也是四川音乐学院的。”-------HLL 的对比可是眼袋啊眼袋啊你要休息啊
2,该放弃的决不挽留，该珍惜的决不放手再好的东西都有失去的一天；再深的记忆也有淡忘的一天；再爱的人，也有远走的一天；再美的梦也有苏醒的一天。该放弃的决不挽留，该珍惜的决不放手。早安
2,该来的总会来，该走的也一定会走，所以，沉住气，相信自己和任何一条普世的道理。
2,该死的，今晚偏偏得我自己起屋k ，静蝇蝇，听翻支歌先，
2,该练琴了~ ~ ~ 好不好？恩。。好吧
2,该！张雨绮比她好多了。。。刺激啊，我來 八卦一下。真的是重磅级的！！！爆料！爆料！！大爆料！！！根据绝对可靠线人提供，大S 今日下午乘坐自北京飞往上海的航班上，情绪崩溃，平日茹素的她点了啤酒，纸和笔，顾不得往日高傲自大的形象嚎啕大哭！前日高调示爱宣布婚事，昨日突然被兰董急踩刹车，今日强颜欢笑独自离开北京。婚事被拒的传言8成属实！1日天堂，1日地狱！
2,语文好好读啊...唉...无救了.现在的孩子。都说00后早熟，不过9岁就开始写情书，这也“熟”得太早了吧。废话不多说，来看西祠网友从他女儿书包里翻出的情书，真是让人哭笑不得。
2,诱受+天然啊～～～极品啊~ ~ ~ ~ ~ 可爱的小猫咪，好享受的表情。。。那小眼神
2,说什么好呢，一定要精彩的好好的活着！在新蔡县化庄乡刘桥村，有一头10个月大、上百斤重的猪，天生只有两条前腿，每天仅凭两条前腿倒立行走。当地村民称它为“猪坚强”。太奇迹了
2,说你自己？炒股要有好心态啊！
2,说到底他也不是猫。。是熊！只不过是只吃素的熊。。熊猫：这件衣服是我的！我的！其实熊猫一直在装可爱
2,说半天你不还是抽完了！[欠揍]现在这帮女人，抽根烟也要说我半天
2,说实话啊，看着有点恶心啊····不过好吃就好啦~ ~ O (∩_ ∩)O 哈哈~ 看起来就好油腻不要这是啥。。就是有名的七宝那的海棠糕。买像不怎么好，不过那队伍从店门口一直排到桥上去了，30人以上。，为吃这个我是顶着太阳排了半个小时的队，。今天吃什么都排队，汤包也排队，还有臭豆腐。。每次几乎的半小时必须的。。吃个东西还真是累。。排那么久。。。哎。。都是为了吃。。
2,说得好心酸糟糕的电工，熏黑的墙纸，不知真伪的网购西蒙，始终不亮的水晶灯，一天的装修工地蹲守，累！
2,说拆就拆,几天之后,连学校所剩的门口都没了,只剩下一棵以前在学校操场给学生乘凉的大榕树,似乎这里只有它默默守护到最后了.
2,说明你不宅，我都很久没有更新认识的或不认识的人了。就这样，我不断地更换认识的人，也不断地使自己进入不认识的人们之中去。我既不悲观，也不乐观，只是每天早上睁开眼睛迎接新的一天，一个人努力过下去。早安
2,说明你没折腾够。。我也是被折腾了啊。。折腾折腾就享受了。想当年我可是被牙医折腾死了至今看见他们都胆战心惊的理发师牙医都是孩子的噩梦···【天真】孩子咱这是剪头不是杀头,不怕不怕~
2,说毛，这样就完啦，还监外执行~ ~ ~ 这让国人情以何堪？天理何在？我只想问这个！李一帆因交通肇事罪判有期徒刑三年，监外执行。赔偿被害人家属三十万伤者五万。李一帆被实习单位开除，李刚被调往其它分局做副局长。天理何在！！！
2,说的好道歉并不总意味着你是错的，而对方是正确的。有时它只是意味着相对自我而言，你更珍惜你们之间的关系。早安
2,说的对，他们是说溜嘴了。他们称台湾为“国家”，徐若瑄 之是不小心把她最真实的感情表达出来了，还有多少人在憋着，谁知道呢？与冠英在未名湖畔合影
2,说的很对不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。爱在心里，绝口不提爱你，不是不爱，而是因为太爱。太爱，所以怕伤害；太爱，所以甘愿受伤害；太爱，所以容易错过爱。走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是最真的感情。早安
2,说的那情形好悲凉。。。打开电视吧会感觉到好多人跟你一起过节的2010年的中秋之夜，一个人，不知道晚饭该吃什么……
2,说着玩的~ 哈哈加油哦这是那什么和那什么哈哈
2,说这周爆料就真爆了，高调不是好事啊我该表达一下神马情绪么？~ ~ ~ 哎呦喂…………这周才过了2天，要不要这么给力？！爆料！爆料！！大爆料！！！根据绝对可靠线人提供，大S 今日下午乘坐自北京飞往上海的航班上，情绪崩溃，平日茹素的她点了啤酒，纸和笔，顾不得往日高傲自大的形象嚎啕大哭！前日高调示爱宣布婚事，昨日突然被兰董急踩刹车，今日强颜欢笑独自离开北京。婚事被拒的传言8成属实！1日天堂，1日地狱！
2,诵《金刚经》会积累很大的福德、功德，灭除无尽的罪业，种下非常大的善根，开启我们的般若智慧，对于往生西方极乐世界都是非常必要的福德资粮。大家一定要诵《金刚经》，而且最好每天一部《金刚经》，久而久之你自己会有体会的，会有感触的。-仁怛 法师
2,诶呀，我超爱范爷在里面的造型，美人儿～～～恭喜范爷斩获东京电影节影后。范爷昨晚拍夜戏，我们早上九点还通过电话，她现在肯定还在睡，当初我们集体都反对她接这个戏，只有她那么的坚持这个角色对她的吸引，我相信以范爷现在的修为，她知道后一定高兴且淡定着总结一下子范爷拿影后的规律。不去总能拿到。从金马到哈萨克斯坦到东京。。。以后神马红毯 都别去走了。
2,诶这该是何等撕心裂肺的死别啊、、、: : ……: ==……: 都没法想象那种心情……惊闻爸爸同事的亲戚在大火中不幸罹难，那位阿姨从房里逃出来时给丈夫打电话说，我逃出来了。但跑到十几楼的时候，她说，逃不出来了，把银行卡密码口述了一遍，最后说，你们保重……听得我眼泪都下来了，亲临亲人死亡却无能为力，才最残忍最悲痛！居上位者都该来听听老百姓临死前这一声“你们保重”！
2,诶，微博改版了！还有点不习惯涅、还有不要开通腾讯的微博，真的波咯。和新浪差了十万八千里。
2,请中岛老师转告这位市长大人：现在还不开始反省经济与民生的抉择，这位市长的选择，我们全中国人民接收不了。谢谢，中国地方的环境问题实在令人担忧，中国人的平均寿命可能要继续降低。采访不幸吸入四平昊华化工有限公司排放的毒气，一周以来，身体受着煎熬和折磨。昨天，兄弟王小山电话给我，得知他的家人有十几人死于癌症，当地农民告诉我，他们村近两年就有十几人死于癌症，我躺在床上想，为什么会这样？在四平座谈时，一位市长对我说，我们就两个象样的企业，把他们关了，我接受不了
2,请弄伐要哈宁。。。出149张shop 么否则成本怎么回得来？？这次为毛不去LA 拍了神马type ？已经拍好PV 了！！！看日饭说昨天有拍PV ？昨天的状态很棒啊，除了有点没睡醒XD ；相信一定会是部漂亮的PV
2,请收菜！赞键盘在真正的牛人眼里只是一个花盆。
2,请教：8700的滚轮到底能不能更换？看有些论坛说只能清理，不能更换。请大家有经验的给个实际说法。如果有，在哪里能买到8700滚轮配件？我的8700滚轮实在是不能使用了；具体表现为滚动无效~
2,请问各位有工作的同志是怎么找到工作的。我怎么觉得如此迷惘。真的要变成投一百份简历都没回音也微微一笑绝对不抽那样嚒 。。大学四年实则三年，我真的觉得应届毕业生是好廉价一词，现在连大白菜都涨价了。可能名牌大学应届毕业生会值钱一点。好饿。煮个面吃先。
2,请问，谁能听懂唱的是啥？太美妙了，我想它是啥就是啥吧。【这首歌你能学会吗】就这歌，我保你听一万遍也学不会。。。。
2,读者托淘宝天下转交苍井空的信（感动死个人了！！！）
2,谁不着的同僚。感觉是不是很痛苦，是不是！
2,谁也没说他礼貌还是不礼貌……礼貌对于作家也不顶蛋用啊我和郭敬明同学同台了！彼时我一定威猛如山。。。其实郭敬明同学是个满有礼貌的小盆友啊。。。
2,谁会用会声会影9啊，天啊，两天后要交作业了，我一点都不会啊，如果交不到平时成绩就只能得鸡蛋了。
2,谁懂这表情的含义。。。感谢宏吧oh 重庆演唱会完美结束谢谢大家看质量差这么多的图片
2,谁拿到票了【2010汽 博会抢票结束获奖名单及取票方式公布】经过5天5轮微博抢票，新浪厦门举行“2010海西汽 博会微博抢票”活动目前已经结束，请以下获奖的微博网友及时与新浪厦门工作人员联系。新浪厦门：
2,谁是谁的唯一？
2,谁来帮帮他感人故事——20年前，妻子身患重病去世，给他留下巨额债务和两个年幼孩子。他到平顶山挖煤，断裂的钢丝绳斩断他的左胳膊。在遭遇无数屈辱被当成“残废”拒之门外后，他守着决不下跪乞讨的底线来到华山当了一名挑夫。他3000余次登临华山之巅用血汗养活一家老小。这个男人来自陕西陕南，名叫何天武@ 吕宏
2,谁能借我1D 加800mm 玩玩~ ~
2,谁能告诉我现在到底几点？！
2,谁能告诉我这种裙子英国哪里有卖。。。一周街头精选
2,谁能给我推荐几本书呢？准备下了丧课看，内实在太痛苦鸟！一定要想个办法~
2,谁能让加菲猫给我回个电话。。谁能让谢娜给我回个电话?
2,谁这么有心...要是有人这么跟冷兔表白。。冷兔就嫁了！！！！！！！！
2,谁都把自己当大爷。。。办公室小妹真的很难做。。很不高兴。。。吃东西！！！
2,谢谢Robin ！Robin 也表示哀悼之意，希望?F1 速报向“11·15胶州路火灾”中遇难的同胞家属致以真挚的慰问
2,谢谢你章鱼哥，西班牙夺冠的功劳少不了你的，走好走好
2,谢谢你，有心的人都会说的，一路走好。。。让我们来说感谢，来表达敬意，他听的到，他的家人听得到！只是那个女生，你听不听得到？！【他用生命感动昆明】在当今社会，见义勇为是件让人轻易不敢尝试的事。22的周鑫为救落水女子，在寒夜里永远离开了，被救女子家属却冷漠到连句“谢谢”都没有说。80后的周鑫用生命感动这个冷漠的社会。今天云南市民在盘龙江祭奠他，让我们在网上为这个有担当的年轻人送别！@ 云南信息报
2,谢谢凯姐一直对陈翔的照顾~ 感动某银非常感动有你们陪在他身边，亲们注意保暖，晚上很凉了！你们真棒！我爱陈翔，我是香橙，我很骄傲！
2,谢谢支持！会继续努力的~ 你效率真快!!!支持支持支持搬家啦，大家试试速度，不行我就退款了@LeeSzeLeung
2,谢谢谢谢支持当然我是中国人！中国人必备的这些德行呀！呵呵！感谢您的评论我可以负责人的告诉您！我们的子孙后代看到的一定是照片！没办法！分享图片希望我们的子孙后代看到的不是照片。国家一级保护野生动物细嘴松鸡
2,谨记！今天是“七七事变”73周年。国人勿忘历史！谨记！谨记！麻烦
2,豆瓣被和谐了？？？？？？根据本人互联网从业者的经验，技术维护是不会在上午10点进行的。
2,貌似下节目后又要去酒吧了。谁叫今天是节前最后一天上班呢？！呵呵。国庆第一天，我值班，上午9点到11点，下午5点到晚上9点。说点啥呢？明天听吧！哈哈哈。人山人海的，我马上冲入其中了！
2,貌似他真没那个胆，代价太大。也就吼个两声就完事了韩国总统李明博称，如果朝鲜方面再次挑衅，他将命令武装部队攻击朝鲜的导弹基地。(via on twitter )
2,貌似刚才又有女生被撞了
2,貌似只是图片先看看再说
2,貌似明天不要出去检查，貌似明天可以美美的饱饱的睡个懒觉，真的超级灰常怀念我滴床啊，额滴神呀，多久了都没和我家滴床长时间的亲密接触了。。。OMG ，祈祷祈祷明天电话不要响起啊。。。。
2,貌似没有什么要说的
2,買 唔到呀~ jelly .......今期?
2,賤 人呕阿北我错了，我不能因为你不举而嘲笑你的软弱。
2,贝利魔咒显灵害惨西班牙队44年前悲剧一幕再现在本周一（14日）接受巴西媒体采访时，贝利曾表示：“从世界杯开幕至今，我认为巴西、西班牙是最该被看好的，而且我相信巴西比西班牙具有优势，因为在世界杯上巴西更有传统。”
2,贡献一点力量
2,财神...来来来财源滚滚来～
2,贤重在某餐厅就餐中-2p ,FR：blog .naver .com meshel ,(PS： 最近投票的亲们辛苦了，守着电脑过周末并不容易，最近没有贤的消息，两张很模糊的图，看一下吧)
2,贪官横行，百姓遭殃地铁的监视器那天离奇的全部失灵了。法制进行时也报道过，估计没人愿意介入这个调查吧。家属怀疑是被电死的。大学生马跃不明不白跌落北京地铁站台，被铁轨上的高压线电死，警方的初步结论是“孩子自己跳下去的”，但马跃进入地铁前毫无自杀征兆，而监控设备齐全的地铁站，没有录像可查。马跃的母亲，唯有每晚到地铁站台扛着牌子寻找知情者（记者_ 齐介仑）
2,贪官污吏中逃不过老天爷的眼睛，他们要为自己的贪婪付出代价。但为之陪葬的百姓太无辜了。悲剧舟曲，【舟曲特大泥石流祸因探查】“作为一个县政协委员，我愿意为我说的话负法律责任。”三眼峪 村村民杨炳成直言不讳告诉中国经济时报记者。“一个近１０００万元的防洪工程，４道拦洪坝，才用了４００吨水泥！”详见：
2,贪官的共同特点往往是人性的丧失。官德与官相连，官与权相连。所以，官德的核心，就是如何用权的问题，就是权为谁用的问题。权为谁用？作为官员肯定能张口就来。然而现实又是怎样呢？
2,贪杯的下场。
2,贫困的人挣扎在生死线上，贪的一代，富的二代，脑残的三代不知何为疾苦。这种两极分化的社会状况令人十分，万分，亿万分的忧虑！！！但愿我朝中坚的建设力量可以意识到危机，并有勇气并且及时改善它。否则，后果危矣。。。亦愿有善念的人们可以献出慈悲的爱心。如果你能看到，请你帮我一起转，转到全中国人都知道在我们自己幸福的同时还有这样一群孩子被社会遗忘；仔细看看他们的鞋，书兜。书
2,贱格~ 道歉。。。打佢 含家产，见到系街行就打七佢 呢条扑街
2,贴心鬼~ 整理电脑图片时看到这张。05年的12月，你在星海音乐厅演出。贴心的你最后手臂几乎已经变成挂围巾的衣架子，还有一幕是楼上有人要送礼物，你示意对方扔下来。场面有些许混乱却很温馨。
2,贺老师，偶们陪你一起纳闷~ 刚才在中心大堂闲逛，听到一人问：360不是做运动鞋的嘛，怎么跟QQ 掐了呢？！另外一个人说：我也一直搞不懂一个做鞋的和做汽车的闹腾个什么劲儿……
2,资深潜水最安全有的臉 ,好像很能引發 創 作的靈 感...........所以说，不要随便在网上公布自己的照片！
2,赐我灵感吧~ ~ ~ ~ ~
2,赚很多的钱，才可以买很多的书。不玩围脖了，赚钱去！《前朝梦忆——张岱的浮华与苍凉》台版。窃以为简体封面更胜一筹。时报版的《前朝梦忆》
2,赞图中这位男生，是菲劫匪事件中的香港导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架了，他被绑匪铐在了车前门，他最后成了人肉盾牌…而当地导游却安全走出大巴…港人是华人中极为平和温良的族群，港人多守秩序，港岛人车密集，鲜有大堵；每有国内或国际大灾，普通市民和演艺界总会最快募捐！祈福受难家庭！
2,赤足……今日记者节，一拨同仁在市记协的组织下前往团结乡赤足登山、吃农家乐等，从前方传回来的图来看，大家还是不亦乐乎的。
2,走了那么远，我们去寻找一盏灯。你说，它在一个小站上，注视着周围的荒草，让列车静静驰过，带走温和的记忆。走了那么远，我们去寻找一盏灯。---------《我们去寻找一盏灯》无论怎样，让我们在心里点亮一盏灯，共同温暖这个世界。——祈祷平安多灾的夏天……暴雨致南方十省110余条河流发生洪水，2913万人受灾，199人死123人失踪，死亡人数九成因山洪；强降雨有望26日结束。图为江西抚州，抚河决堤400米后，千人在体育馆内“打地铺”（潇湘晨报）
2,走了，走了，狗日的人晚上气死老子，滚你妈的# ＊草！
2,走吧，反正还会回来呢: 回复: 好的！实在不行！还有下次！我比较关心的是你回的是薄荷吧哈皮就是那么容易: 回复: 目前因为护照要随身携带去台湾工作的问题不能按照希腊团签的日子交上护照！所以未定！又来分享昨晚看的影片了！《幸福终点站》喜欢这个讨喜的角色憨厚中的幽默，幽默中的无油滑，全是坦诚。就像是来自东欧的阿甘！看来挑角色很重要！看一部影片也许会爱上一个演员！可你会是从此讨厌另一个坏角色的观众么？尽管那个秃老亮演技很棒！可我讨厌他。。。。
2,走好…孟菊娣王玲赵荣库李惟玮张雅蒋朝华朱丽云宋学斌姚静华毛昆英沙国荣陆宏秉陆洪晔沈国明……
2,走好大连清污现场，两消防官兵落海一失踪一得救
2,走好小熊恰鱼，颅内积水前几天突然去世。愿你一路走好，在天堂不会有悲哀和眼泪，汉堡名册上永远都会有你的名字，怀念，珍惜。珍爱生命，珍惜眼前人。---全体汉堡翰姐天涯翰姐jf 群里，曾有一个最可爱的身影，叫小熊恰鱼。他是最热心搜集团购的小熊，他是最热心贴豆瓣热帖的小熊，他是最可爱的男汉堡小熊。但是就在前几天，他年轻的生命画上了句号。他的QQ 号永远定格为灰色，一个活生生的生命变成令他父母悲泣的骨灰。小熊，一路走好，我们会怀念你！---转翰姐·云子瀚
2,赴台后溜回大陆1954年，吴其轺 被迫劳教20年，1974年回到杭州，靠蹬三轮车为生。这些才是抗日英雄都是有功与中国的能人【我国最后一位飞虎队员去世曾击落5架日本军机】10月13日，93岁的吴其轺 老人安详离世，结束了他从王牌飞行员到三轮车夫再到浙大技术人员的传奇一生；吴老曾击落5架日机，4次成功飞越死亡之线“驼峰航线”，自身也曾被击落3次，幸而大难不死；飞虎队中国队员现已全部辞世。
2,赶不上下届奥运会了！
2,赶紧地明儿奔超市千万表唱啥“咿呀咿呀哟”啊，俺怕俺滴小心脏受不鸟。。咿呀咿呀哟...
2,赶紧统一吧!谈毛！！！！！！！！
2,超中意某人黑衫全身照!
2,超像。泪像小海·给力了·真的好像…: 有庚哥的感觉。。真的。。我前面就一晃神。。。把东海看成了另一个人
2,超募，股市不能承受之痛10转增15,哇塞!殊不知其转增的公积金基本都来源于上市后的超募,与经营无关!如果公司没有高成长,不要忘记转增只是大小非和机构主导掠夺普通投资者的一场游戏
2,超大图！转~ : 我怎么总被这种小情结虐到呢。: 。表示我就是为了这个700M 横幅才带单反去看虹口的...事实证明单反给力横幅更给力....
2,超怨念....不该让老豆对我坐车回家这件事产生阴影的....可是，总是坐飞机好花钱啊....
2,超愛 啊！不過 真系害死人！玩死人！搞死人！看完之后觉得中山美穗真的老了好多啊~ 另外，机场别离总归是件让人很难过的事情~ ~ 还有就是大家相信真会有再见的一天么，总有那么一两个的~ 到时候见面了会哭么~ 要带上什么之前的纪念品不？~ 旧梦重温总是男人们的幼稚梦想啊~
2,超级可爱。。好想抱抱…楚楚可怜～求抱走
2,超级小伪娘！！！伪娘要从娃娃抓起。。。
2,超级玛丽，坦克大战~ ~ ~ 怎么玩的我失去信心了呢？哎，难道我就是传说中的那个那个某某某，本来我是玩家，结果让你们几个说的我傻了都，真烦人！太坏了！好嘛好嘛，让给你们嘛！叉叉，姝姝，MA KEI NOU ~ ~ ~ 欺负人呀！
2,超萌~ ~ 吃不消了……太苏了……我们一起柔弱风~ ~ ~ ~ ~ 呀~ 小忍噗，搜到小忍的预告了！小忍你好柔弱啊小忍，笑抽！大期待XDDD
2,超越爱情的友谊！！！他们真的很有情侣相，可是只能做一辈子的好朋友！狼才女貌: : 珍贵: 朋友是一辈子滴！: 这个帖子火了: 朋友是一辈子的。。。全世界都知道我爱你。如果你有个同学像赵薇，如果你有个同学像陈坤，请你们择日，在一起。在人人网看到这个相册，图文并茂，他们终究是错过了...
2,越上流,越下流!越学习,心越黑!我说有部分人啊!
2,越看越伤心
2,越看越像女鬼。。。大家请忽略我的脸。。。直接看唇就可以了正在试用CPB 的双生玫瑰唇膏，天哪！上色太明显了，这款叫做“黑色巴卡拉”，把我这天天午夜两点才睡的残样衬托得无比明亮…
2,趴趴今晚又含情嬷嬷跟我说话，我不想鸟他。。。。我心如铁，坚不可吹~
2,跑到南海撒野~ 美国人~ 你们想死吗？人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人
2,跑厕所跑的腿的软了，谁能告诉我什么药治拉肚子管用啊？？？
2,距考试倒计时1天。
2,跟小少爷一起下班~ 一周的早班地狱结束了TAT 以后可以多睡一个小时了……冬天离开被窝就是酷刑
2,跟徒儿逛街,发现一家很有爱的小店,看到一件Keroro 的Tee ...喜欢地不得了...一百多米...想想也忍了...再来一朵小红花~
2,跟我回家吧！！新西兰乐透奖广告《Lucky Dog 》：狗狗和它的主人在海上遇到暴风雨，头奖的彩票给吹跑了，狗狗奋不顾身的跳进海里叼着彩票漂流到了印度。过闹市、草原、沙漠、雪山、还有中国的农田，千辛万苦漂洋过海终于回到了新西兰，看到的却是主人新养了只喵喵……
2,跟我没关系，转给有需要的人！经典教材~ 强就一个字！哎呀，实用贴。。: 教程详细得嘞～: 车震......分给你们看我不看的不要让我看好邪恶【史上最全最强大的车震教程】好好学习，天天想上！
2,跟我说吸烟伤肺不吸伤心！够经典！说品牌也太广了吧，说说那个价位的嘛！刚买的一条红塔山经典150，刚抽两盒！郁闷那！现在查新闻也不去别滴地方了，在这查话题就好。。老爸就抽红塔山白沙、大前门、都宝、红双喜、黄金叶、Happiness 、红河、红金龙、红梅、红旗渠、红塔山、石林、壹枝笔。
2,跟爱人一起值了555555555555那你得把你的那个他带上，没看见都是一串一串的吗。，来吧射我一箭吧等他熟了，不知道还要杀多少人哦丘比特使用了管制箭具。啊，对不起！下手重了点
2,跟着读一遍居然额的普通话也有洋味儿了。。。【一老外学习中文时的华丽丽笔记，你看得懂吗？】请先看笔记，自己试试读一读，这才华，I 服了YOU .
2,跨行业跳槽真是难难难难难...我还有一个月时间...受挫ing ...娘是个要面子的人...怎样做才能让她满意...现在连回家面对她都是煎熬...
2,跪求问猫友，猫如果口腔息肉，拔牙之后猫猫如何进食？息肉目前能根治么？肉芽肿和口腔息肉怎么分？明天要带我的猫去医院，想先有点思想准备
2,路上无限堵突然觉得地铁好方便呜呜
2,路边某男大呼：单身万岁！！！我等一群人集体回应：我们是万岁万岁万万岁！！！
2,跳槽是要交违约金的，一般违约金都是很多的。不要和我说国家已经取消了，我的违约金到现在还没交呢，档案还压着呢跳楼不如跳槽你们一定要留下来，这个世界还有很多真诚和精彩！让人看了心酸。也许对于我们来说，跳槽很容易，但对于他们来说，也许跳槽之后并没有更好的地方可以去。
2,跳跳糖～木顺魔鬼糖【12星座代表糖果】白羊-跳跳糖。金牛-棉花糖。双子-魔鬼糖。巨蟹-太妃糖。狮子-水果糖。处女-橡皮糖。天秤-果汁软糖。天蝎-酒心糖。射手-薄荷糖。摩羯 -咖啡糖。水瓶-棒棒糖。双鱼-蜜糖。。。
2,蹬三轮的白芳礼老人静静地走了。93岁。这位老人在74岁以后的生命里，靠一脚一脚的蹬三轮挣下35万元人民币，捐给了天津多所大学中学和小学，资助了300多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的…。
2,身上都是红疹 ，好难过......
2,身体原因耽误了明天的工作,向大家道歉啦...希望后天能好,我要参加ZEGNA 的活动
2,身体是本钱，共勉！误会了，以为是个女的身体是敏感词的本钱啊!我要规划锻炼计划了~ 。37岁的腾讯女性频道主编于石泓昨天因脑溢血去世，原本充满活力前途光明的大好青年猝然中止生命令人惋惜。IT 人高危病症1，颈椎病2免疫力下降3早衰4中风脑溢血5痛风糖尿病主要由久坐熬夜饮食不规律缺乏锻炼等引起，希望广大IT 民工同学们爱护健康！
2,身边没人的路过～。1.穷，这个不用解释。2.丑，当你做著癩 蛤蟆想吃天鹅肉的美梦时，女孩还在走著灰姑娘的神呢。3.脸皮薄。4.太专，一棵树上吊死。5.嘴笨。6.太真诚，MM 需要哄骗。7.小，邪恶的可以那么理解，纯洁的就理解为胆小吧。8.匿，指某些看帖不转的，比如我
2,躲得了地震，躲得了水灾，躲得了三聚氰胺，躲得了地沟油……但躲不了自己的家，因为我们在这个国家说得很够力！: : 悼念这些无辜的生命: 死在高高的楼上，死在家中，死在阳光与火焰交织的半空，死在明知将死的最后一丝侥幸中，死在灰烬中，死，在这个国，连余温都是绝望的，肉食者仍如秃鹫般狞笑，那些傻逼，永在我们头顶盘旋。
2,轉 咗 慢慢煲好戏转左慢慢体先转左先慢慢睇眞 菂 未必會 有第一次機 會 ,!《如果能再爱一次》学会珍惜身边的那一位学会去爱身边的那一个因为未必有第二次机会（最后雨中既对话劲感人体到喊晒哈哈）
2,轉 完再看群众表示，你家张老板JQ 太多了好不没坍塌，太爱她了，这个二女人。。。。张老板你怎么了，你是跳个什么啊，太二了，太二了！！！！所以我去搜视频了。。。坚持到了最后一秒。。。〒 ▽ 〒 矜持啊。。都见鬼去吧【20100911阿密特再，见！私。密？音乐会V .S .张悬】
2,轉 發 微博。尽管不合，也还是最养眼的一对~ ~ ~
2,轉 發 微博。我以为爱情可以克服一切，谁知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。阴晴圆缺，在一段爱情中不断重演。换一个人，都不会天色常蓝。
2,轉 發 微博。盂 兰节，又是中元节，河边放莲花灯，祭奠那些已故亡魂，祝福与珍惜身边所有人。。。
2,轉 發 微博。给那些爱捉弄人的人提个醒,可能真的一不小心就出人命了.最后一幕看的心里真的好難 受.
2,轉 發 微博。韩庚昂宝贝昂帅shi 了地址在这
2,轉 發 微博【时尚video 】趁午间休息来和大家分享一个泰国潘婷 感人广告。看到第50秒的时候，我们鼻子也酸了
2,轉 發 微博大家一起轉 ..邽 榉 坡少e 旅遊 的香港死難 者致哀
2,车上有啤酒给你一瓶。乞丐：我不喝。先生：带你去赌场，我出钱你赌，赢了是你的。乞丐：我不赌。先生：带你去天上人间费用我包。乞丐：我不嫖。先生：来，快上车！带你回家让我老婆看看，
2,车祸后的后遗症，我的头颈好酸啊。。。。。
2,转【悲兮舟曲】哀歌唱兮入吾耳，吾悲愤兮问苍天。民何罪兮降劫难？难何多兮一年年？玉树家园今未复，哀鸿遍野骨未寒。西南接连旱数月，河断流兮血泪干。大暴雨兮临舟曲，泥石流兮现断垣。鸟兽奔兮人哭喊，千余壮兮不复还。民何辜兮遭此难，吾心悲兮尝泪咸。遵祖训兮未敢忘，心哀恸 兮泪亦弹
2,转之。希望宝宝们早日回家。请大家帮帮这些可爱的宝贝儿吧！大家都来帮帮忙，让宝宝早日回家。刚才在Q 群看见的寻人信息，希望大家能帮忙，让宝宝早日回家。谢谢！
2,转之棒英磅叠得不错@footwear56
2,转了先在说…哈哈06候主播说,她认识一个会带大包包的男生就是郑元畅43:36出现林依晨(阿SA 手上)44:41出现小综(候主播手上)为嘛连一些别人的节目,这两只都不能分开呢..总要出现在同一个节目中.
2,转佐先算OMG !!!家长系边·····心都寒埋請 好好照顧 兒 童，不要獨 留他們 在家(觀 看前請 做好心理准备)
2,转左先收获好大，视频出现好及时，多谢~ ~ 衰啊，睇到俺眼湿湿感人。。。我们自己是有价值的人。。。超级感人泰国广告果然是亚洲第一【3分钟】她对孩子们说：真正有价值的人生，不是拥有金钱、声誉或长寿的人生，真正有价值的人生，是我们自己是有价值的人，并使别人的人生具有价值。
2,转左慢慢体好野又有野体了轉 住先到時 看.又喊一场,劲爱北川景子,太好睇喇
2,转当地政府应该重视，考证，落实。将忠骨精心装殓，让其安魂。立碑，永志纪念。敬礼，鞠躬。: : 。支持湖北宜昌夷陵区黄花乡南边村宜巴高速公路工地，施工中发现许多遗骨。经考证，遗骨为抗战时国民党75军预备第四师将士遗骸，该地埋葬的数量至少有3000余具。1938年，师长傅正模率此部与日军正面作战，参加过武汉保卫战、忻口保卫战等。。。明天是抗战纪念日，遗骸惊现，哀悼！支持立碑纪念的，请
2,转往死里骂！这个时代我们还需要理智吗！？人民教师啊无罪日你妈要坐牢啊！！！我觉得这段儿的重点是救灾官兵说楼房质量不行玉树职中幸存女生哭到昏厥，痛斥老师不管他们。给我往死里转！CCTV 怎么不播这个？！！
2,转恩，我明白什么事情，所以做广告行业的人真的很辛苦，更希望作为客户的人真正能理解agency ，而非无人性的折磨各位广告人共勉~ : 转起来！为了爱你和你爱的人，请各位广告人每周少加一天班，回到爱你的人的身边，一起吃一顿晚饭。生命可贵，远离广告。4a 及圈内的人，帮忙转起来。
2,转比你睇架既然纹得就唔谂 过洗既然要洗何必纹唉` 我都好后悔啊` 我都好想洗我都好想洗.....hi 到爆！光看着就觉得...真tm 疼阿～～洗纹身
2,转着备用行不考神2来了,据说每年这时候看到考神、然后的人考试必过！via @ 考研phoenix
2,转给想背的人。逛街也是累人的事情啊，呵呵谁来背背我哦呃
2,转给所有底层的人民，包括被抓起来的那四位电焊工，上海的火，是政府领导的错，是体制的错，是社会的错，不能只有底层的人来承担。矿工】如果我们死了，请不要在我的矿前假腥腥的哭泣。因为你的泪，会脏了我们轮回的路。如果我们死了，请不要握住我们亲人的手，因为她们不需要迟到的关心。如果我们死了，爱我的人不要过分悲伤，因为我们的生注定今日的死，就象荒野上枯草随风远去。
2,转给杭州的筒子们微博应用，【漂流瓶】
2,转给爱狗人士看帝都！~ 求转！这是我们人类最好的朋友只有7天！我又想骂人了。北京能够领养狗的朋友们想想办法，收留一下吧~ ~ ~ 帝都友们看过来吧实在是无语。但是挑选的过程更残酷吧。010-69738604
2,转自豆瓣——在我还是个胖子的时候，掉眼泪都是一种虚伪，旁人总是会认为你的内心跟你的脂肪一样的肥厚。瘦了之后，逛超市别人都舍不得我多提个袋子，尽管平时我可以提着十斤的西瓜健步如飞。所以别再给自己找理由继续浑浑噩噩下去，女人，你对自己不狠，就别怪别人对你狠。
2,转茅台泪！乌云蔽日啊！村干部雇请刑满释放人员围追堵截茅台泪！【请关注16岁杀人犯赵明阳】《京华时报》报道，2009年10月9日，辽宁抚顺李石镇大南乡小瓦村村民上访控告违法拆迁，遭村干部雇请刑满释放人员围追堵截，一16岁少年奋起抵抗，搏斗中杀死一人，俨然辽宁本溪张剑杀人事件翻版，后张剑被判防卫过当而缓刑回家。1500多人的村子里求情者已达900多人。
2,转赵作海被释放前，在姐姐探监告诉他被害人已回来之后，法院、检察院领导来监狱调查时，他仍不敢说出实情，问他杀没杀人，赵作海说“我不知道”。什么是恐惧，这就是。请问你不恐惧这个社会吗？免于恐惧是一个人活着的基本要求之一，我们有吗？
2,转起~ ~ ~ !为什么每一次灾难死伤最严重的都是农村的老乡们？？？无论是汶川地震，还是云南旱灾~ 受灾最严重的都是偏远山区的农民！为什么?为什么？为什么？有良知的中国人帮忙转起来吧！我们能为灾区做的仅仅是这些了！舟曲不倒！！【甘肃舟曲泥石流灾区急需大量物资】舟曲县急需大量救灾物资，灾区急需发电机500台，帐篷5000顶，饮用水、方便面各8000件，毛毯10000床，衣物60000件，手电筒20000个、蜡烛50000支和消毒及常用药品。急需！急需~ 急需！！！！！！！
2,转起来。。。笔亲最有爱了万能的微博，帮帮可怜的姑娘吧
2,转转起来！幸运！我们的习俗是七月十四人们就开始做这些事了。寒冰掌113明天是农历七月十五，道教称中元节，南方叫“鬼节”。佛教称“佛欢喜日”。古代以一、七、十月之十五日分称上元、中元、下元：上元是天官赐福日，中元为地官赦 罪日，下元为水官解厄日。人们带上祭品，到坟上去祭奠祖先，与清明节上坟相似。要焚烧大量的纸钱。祈福众生，遥思古人
2,转！
2,转，注意安全！13466584683
2,软猬 甲是不错，可是却穿在了一个深度中毒的精神病患者身上！这哥们的软猬 甲不错，喜悦。【论文革】文化大革命，确如其名，革掉了中国文化的命，将中国文化的真精神从中国的土地上、从中国人的头脑里一举摧毁，中国人呵护、培育3000年的善良、诚信、理性、勇毅、礼貌和诗意等参天大树都被连根拔起，只留下怪力乱神的杂草疯狂生长。文革之伤，百年难愈，千年犹痛。
2,轻点食指传递希望绿丝带传送我的祝福: 无各位童鞋：请用食指轻点鼠标这条微博，为青海玉树地震送上一份祝福、一点希望！
2,轻色轻友.??那我重什么阿.?白羊--重色轻友。金牛--轻色轻友。双子--轻色重友。巨蟹--重色重友。狮子--轻色重友。处女--重色轻友。天秤--轻色轻友。天蝎--重色重友。射手--重色轻友。摩羯 --轻色轻友。水瓶--重色重友。双鱼--自己玩。今天你重了什么？
2,输一次有什么关系，tomorrow is another day ！我阿，加油。阿根廷美女总统对全国人民说：我为阿根廷队骄傲，为阿根廷球迷骄傲。我请球队来总统府作客，他们说不配。我说你们当之无愧。你们努力了。我会在总统府一直等你们来。
2,辛苦大头了这么晚了还在工作昨天又没休息好
2,辛苦晒地铁的员工，完全亲眼见到，感受得到...当时真系好想买包喉糖俾站务员...不过记性唔好...做完野转个头落去赶车又唔记得了...辛苦曬 ！
2,辣糖冻豆虾？！辣豆干？！！辣包?!我无语...哈哈。我是盐包虾。（盐插虾我爱吃）睇下自己个名好唔好味........我叫脆奶蛋
2,農 村人連 吃個 “泥巴”都很艱 難 還 要跑大城市...我把?
2,迅速坐起。成均馆绯闻有中文第五集了……内牛满面，感谢字幕组！
2,过去，我们更善于剥夺富人的利益与权利，维护穷人的利益与权利；然而事实证明当一个社会不能够保证富人利益的时候，其结果只能是社会普遍的贫穷与贫困。
2,过完了长长的假期，不知朋友们是否从梦境中kick 回到了现实呢？来参与我们的话题，充分发挥各位的想象力，再做一次美美的白日梦吧~ 用一场华丽的梦，让你的生活精彩起来
2,过日子幸福“你不是喜欢吃麻蓉吗？买一包豆沙、一包麻蓉。”最后她们买了两包搞促销的豆沙，一包3块2。看着这对拉拉老人，你想到了什么？（转自淡蓝）
2,迈亚~ ~ 都别托付给我啊~ ~ 汗。。。我老公是射手座天秤；射手吊车尾。
2,运动...美!1.懒得动弹导致过度肥胖减寿十年；2.懒得吃早餐易得冠心病；3.懒得刷牙增加肺炎风险；4.懒得收拾屋子导致过敏；5.懒得上厕所憋出生殖器癌变；6.懒得去医院加快病情恶化；7.懒得动脑易患老年痴呆；8.懒得导致一直单身
2,近期老是莫名的遭遇经济损失，今天又不小心被AppStore 坑走20大元。。。真的是坑走
2,还一直挂着我们工作好！生活好！！和一个老前辈聊天，他儿子已经三十六七了，仍未婚，工作也不稳定，住倒是没有问题，两套房子，面对面，老夫妇住一套，儿子住一套。希望孩子尽早成家啊，不为传宗接代，只为了老伴每天打扫房子能少一套面积，打扫自己老夫妇住的一套就行了。
2,还不如去富士康了呢。来个痛快的。。慢性自杀的不良生活习惯，你占了几个？⒈不吃早餐；⒉晚上12点后睡觉；⒊每天对着电脑14小时以上；⒋手机24小时开机，并随身携带；⒌吸烟；⒍饮酒过量；⒎缺乏锻炼；⒏长时间呆在室内。< 给自己的朋友提个醒>
2,还不抽死你一次抽那么多烟，厉害
2,还不用上班真是庆幸了……這 是要亞 洲時 區 的朋友們 直接去上班嗎 ？
2,还了信用卡，发现自己已经是负资产了。。。太平点吧。。。别想去韩国香港东南亚了,还是家里呆着吧
2,还你妈摆POSE ，你以为你是人民英雄纪念碑浮雕啊。死的不是sb 打到傻逼SB 之所以是SB ，因为他们连常识都没有...看不清的可看大图...
2,还在坚强的生存，不容易呀，也不知道她难过吗我都没敢放大图片看！好恶心！像是个大肥肉蛆能直立行走真是不容易~ ~ 再说，如果真的这么胖，应该早就有报道了，她肯定是打破吉尼斯纪录了。有道理。
2,还好吧他也要上电视的还要脸呢听说卡恩现在胖了。。爹就是那种，你伤心了然后把你拉起来拍拍你的头什么也不会说的人。
2,还好啦，只有第14首不会，不是最老的不幸全中哎哟，居然还真有我不会的歌啊……【年龄测试】如图18首“流行歌曲”中，会唱5首者，即将落伍；会唱8首，高中生会叫你叔叔（阿姨）了；会唱13首，大学生得叫你叔叔（阿姨）；会唱全部18首者，唉。。。
2,还好我只是行李晚到……NIK 就坐的这个哦，还好是昨天的！！！！！！！GOD 【澳航客机飞因引擎故障紧急降落新加坡】澳洲航空一架空客A380 客机疑因出现发动机故障，燃油耗尽刚刚在新加坡紧急迫降；飞机被迫关闭一个引擎，6辆消防车正在灭火。
2,还好没跟我同天囧 。。。360和我一天。。。天蝎无辜被记恨了。。。嘤嘤嘤。。。伦家也素受害者丫菇凉，你鸭梨大不？靠……邪恶的天蝎。
2,还好，多年没去北京还好没活在北京。过去嘲东京，当下在天朝。北京的地铁这么夸张？
2,还好，我暂时未发现呢个情况，但日后就唔知道啊~ 小区楼上楼下时不时就大叫～睇黎世界杯呢个月我都吾使旨意训到好觉了！杯具～
2,还怀念这个感觉。。周笔畅，我爱你！周笔畅，我爱你！周笔畅，我爱你！还是满场的人！
2,还想再说一次我们中国人的迷信与懒惰：只要给一个听起来很美的目标或愿望，全然不顾怎么实现，靠不靠谱，大多数人会跟你走。按需要分配的共产主义，包治百病的中医受人欢迎也不足为奇了唉……一声叹息……无知的信仰多么的可怕见过搞的，没见过这么搞的——8国语言诵读《共产党宣言》600多大学生接力唱读讲传。激昂的音乐下，舞台上50多名同学铿锵有力的大声诵读着：“现在是共产党人向全世界公开说明，自己的观点，自己的目的，自己的意图，并且拿自己的宣言，来反驳关于共产主义幽灵的神话的时候了……”
2,还挺利落，各大网站已经黑了
2,还是一帅哥！老爷们儿！敬！太令人难过了…: 为遇难者默哀: 博友是823菲律宾劫持事件中遇难的旅行团领队谢廷骏。在劫持事件中他冒死致电求救最后被歹徒发现成为肉盾。他在微博的注册时间是7月4日，最新评论8My friend ,goodbye ~ (痛ing ...)
2,还是不养狗狗了吧。。。。那个时候把俺家乖领进门的时候我就想到要是它走了我肯定会伤心死的~ 每次看到“我只有你”就会失控啊。Q A Q 嘤嘤嘤嘤嘤·~ ~ ~ 狗狗的一辈子
2,还是不是人啊，太没天理了~ ~ 触目惊心！15岁女孩莉莉下身和乳房被刻字莉莉是马边县人，由于家境贫困，小学毕业后辍学当服务员，后与一个36岁的宋永强到成都打工，但宋认为莉莉在外偷人，背叛了他，用刀片在莉莉胸部刻下了“骚”“淫”两个字，在大腿上，甚至在莉莉的下身刻字。她脸上那一道道醒目的伤痕诉说着曾经遭受过的折磨
2,还是原来的照片好看这张不男不女还有化妆好书一本，大家多多支持爱如玫瑰凋零
2,还是帆布鞋好，什么破高跟，一早磨的两脚疼西！！！
2,还是很像的完全看不出来···疯掉了···第一张看起来居然还有点像允浩。但是要说这个是希澈 我是坚决不相信的~ ！！虽然他就是
2,还是想你。。。。
2,还是想心疼下考证的钱.~
2,还是要转已经有这么多的灾难发生了，为什么还会有这样悲惨的事情发生？！生命脆弱，人性坚强！！请记住这位伟大的妈妈！伟大的母亲！，这位被冒领救出来的孩子，他的父母却都死了~ ~ ~ 这港妈真XXX 赞！被她折服了！她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！生活远比小说深刻！相信此事如发生在中国，大家会首选让孩子先走，然后是让外国人走。成年人之间的选择，才体现了国度文化的差异！
2,还是路过和女友的野合场地,发现有人在那XXOO ,于是兴起打电话给女友告诉她,然后XXOO 的那里传来了我女友的手机铃声
2,还是那句,我的天阿~ 这是哪个星球的兔子啊，肥成这样！！！自从代言大白兔奶糖后，就再也没有帅锅看上偶了！
2,还有"" 青春"" !新一期北大奢侈品管理班明天开学，来自全国各地的的企业家和等明星学员将现身校园。昨天又有脖友在微博上问我什么是真正奢侈品，我回答“时间、自由、健康、爱情”，但脖友评论说如果课堂上讲的是这些，恐怕就没人愿意出8000元一天的学费来听课了。其实这也是我自己长期纠结的一件事，杯具啊！
2,还有一个小时才登机,到旁边喝咖啡继续等,你们这些坏人~ 我飞机你们还要我一路顺风,是想把我顺到哪里去了~ ~
2,还有一个跨国的官司缠着天涯国观楼
2,还有一年我看希望不大啊~ 【十二星座女生哪一年会变得更美丽】★狮子座13岁；★金牛座15分；★天秤座16岁；★天蝎座16岁；★处女座17岁；★巨蟹座18岁；★双子座19岁；★双鱼座20岁；★摩羯 座21岁；★水瓶座23岁；★射手座25岁；★白羊座30岁.
2,还有一种死法：：石输死跟党走，听老婆的话。
2,还有两类人：一种是把大事当屁事，把屁事还当屁事。另一种是把大事当大事，把屁事还当大事。这两种人其实也都挺常见的。我三类情况都有过，这个世界有三类人，一类是把大事当屁事，把屁事当大事，一类是把大事当大事，屁事当屁事，还有一类是根本分不清什么是大事，什么是屁事。你是哪类人？
2,还有之前的S 现在在放艺人朋友对杜哥的祝福~ 康康说请一定要收看杜哥的，因为很快他可能就被换掉你们就看不到他了，梁静茹说有一次很气的是他和杜哥一起出机场，竟然有一堆人喊杜哥的名字，然后都没有人发现他。。。然后，还有还是活蹦乱跳的selina ~
2,还有什么比用门牙嚼食物更让人痛苦的吗
2,还有位还有味还有喂~ ~ !!!!!!!ABC .C1 ..有味!!!还有味的世界~ 世界还有味.不得不说的味味味...喂!
2,还有你写的。。。虽然我很想说，你这礼物没通过我的标准。这肯定是要花钱的。。但是我真的很感动，以往的生日我都没什么感觉，但是今年的生日还没到，我就已经浑身血液沸腾了。最后那句永远支持你的晓。。我。。我。。。真的不知道该说什么了，剩下的只有感动，感动，感动。。。。
2,还有火山爆发“不仅仅是天上，包括地上也有一股从来没闻到过的气味！这地球怎么了呀？”
2,还有珊瑚海啊。。。好幸福哦。。。T T 珊瑚海当这个消息转来的时候杰迷一众人又在抓狂！喊福利所以它又从香港被带到内地。。@ 周杰伦
2,还有这么大的奖？！牛！哇哇奥~ ~ ~ 开眼！沾财气沾财气！！！嗷 ，一万！沾财气！！！姐RP 爆发了一记
2,还查着数，真够雷的。早上7点半起床截止到现在，我总共打了56个喷嚏，54个是热泪盈眶的。。。
2,还真快，我来晚咯~ ~ ~ ~ 恭贺味多美天津首店盛大开业~ ~
2,还真是杯具的天气，周六大太阳，周日下雨转多云。。。太阳公公怎么不坚守岗位呢，我们只好另外择期了，下次，下次一定要给我一个大太阳啊！~ ~ ~
2,还真是！三亚收精英……安息……又是三亚溺水，Bless ......: 一路走好！经内部人士证实，阿里巴巴B2B 技术部总监在三亚游玩时不幸溺水身亡。我们向他的家人表示哀悼，愿逝者安息，生者坚强。
2,还能再恶心点吗？？？？这个美女的宠物是蚯蚓
2,还要几天？
2,还要洗衣服~ ~ `
2,还问林昭家人要子弹费呢。RT 21世纪经济报道：1988年，河北邯郸19岁的刘俊海和其堂叔刘印堂被带入临漳县刑警队，刑讯逼供，屈打成招。2003年，经法院判决，两人无罪释放。释放前，警方要求两人的家属缴纳他们在看守所15年的生活费共5000元。
2,这jb 事闹的，圈地运动
2,这。。。这个不得不承认的准啊！！无法触碰的情。
2,这。。。香港签售时的p 成这样的？真有赶脚。。。我好想过去从背后抱住她色彩好温暖喔哇。。。。既然有那麼 多人轉 發 ，那再上圖 ！
2,这一胎……我们媳妇真苦逼……俺家脸脸都替肥新养了个仔了，还对齐齐不好咩？这一胎才是俺家脸脸滴。。。……人家都怀了还不对人家好点……乃的萨米实际上只是在疼自己的仔（滚开）俺家脸脸很好，俺天天给他炖汤补身！嗷 嗷嗷嗷嗷嗷嗷~ 萌shi 我了！！
2,这上知天文下晓地理的顾惜朝帮帮我啊............................分享图片
2,这下要彻底低碳出行了。
2,这不就是卖人吗？越南的女性很悲哀。奉劝我们中国的男士要尊重她们。别配合别有用心的人来伤害她们的自尊。
2,这不是诱惑人吗分享图片今天的晚餐。。自己做的寿司嘿嘿
2,这东西很给力分享
2,这两个月来经常会受到包裹，真的很想戒掉淘宝了，可是俺的手~ ~ ~ 痒痒！好多同学都以为我在开淘宝店
2,这两个糕点很好吃就是吃了胖了再减肥周庄
2,这两人越来越神乎了，于是想看烧普哎！同期待shop ==快抽醒我到时候背影截下来打出来贴墙上，我竟然在期待shop 。。快打醒我！昨天看TV LIFE 两人说PV 内容的时候就觉得。。。嗯。。。危な い 。。。，好吧，不负众望的没出现脸。。而且就只出现背影那么点时间。。于是等PV 完整版出来默默体会这种强烈的宏大感和所要表达的message ，并努力判断你们自己拍的是哪些画面。。
2,这两天的情绪很是低落~ ~ 就让我像蔫了的向日葵一样耷拉着脑袋郁闷一下吧...想哭，可是眼泪在眼眶里跑了两圈还是不愿意下来，哭不出的感觉是最难受的...
2,这两天看世界杯，西班牙那场托雷斯很没状态，我一美眉朋友急了，大声问隔壁桌的人：他叫什么？快告我名字。人答道：托雷斯。当时周边环境嘈杂。美眉呐喊助威：杜雷斯，加油！杜雷斯，加油。众人狂晕。
2,这严重损害了苍井空的感情。【心情很复杂】梅德韦杰夫1日在微博上发了一张登上南千岛群岛（日本称北方四岛）时拍摄的照片，留言是“俄罗斯风景秀美之地竟是如此之多”。称“总统有义务掌握俄罗斯所有地区的发展情况，其中也包括最偏远地区”。日本已经紧急找见俄大使提出强烈抗议，菅直人说这“伤害了日本人民的感情”。
2,这个GEILIVABLE 我读出来才反应是什么意思这么经典的练习，竟然还在发行，geilivable 哦哈哈优化设计！我也使拿个MD 插音箱放杨千桦还一边做优化设计一起来头就超级痛。。。。。。天啊我不是要生病了吧！！！听了一早上杨千桦想唱k 噢～～要是回去没有止痛药水拿来长岛冰茶换我半晚安睡～我怀念高中时光了拿个md 插音箱放杨千桦的时光
2,这个……和谐。史上最神秘的部门——“有关部门”！有图有真相。
2,这个一定要转下！“阿姨，瓶瓶。”她是三楼守厕所大姐的小侄女，母亲去世了，父亲是卧病在床的残疾人。请附近的朋友帮帮她好吗？谢谢啦，好久没感动过了
2,这个一定要转，向已故的亲人寄去哀思！今天是中元节，向已故的亲人表示哀思!
2,这个不奇怪的天天如此。每天挤地铁的你今天心情还好吗看看在四惠他们是怎么上车的吧
2,这个不好这个不好这个好这个好····【十二星座谁是最抢手的星座】：1.射手座；2.摩羯 座；3.双子座；4.天秤座；5.金牛座；6.白羊座；7.巨蟹座；8.狮子座；9.天蝎座；10.双鱼座；11.处女座；12.水瓶座。
2,这个世界其实很简单，只是人心很复杂。所以人不知不觉就被社会化了。人，小时候简单，长大了复杂;穷的时候简单，变阔了复杂；落魄的时候简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；去死吧，该死的小人！
2,这个世界有了江直树还要别的男人干嘛。。。
2,这个世界疯了麦当劳出现一位类似姐的哥。
2,这个主意也敢说出来你会被口水淹死的我们在32a 蹲点，等他出来遛狗。。蒽 。好吧。。我感觉唐某人很低调哎。。。所以机会很少呢。要是咬在脸上就惨了。。俺决定将我变态的想法公诸于世，咳咳咳，各位看管请不要拍我，话说我曾经希望如果我去HK 的时候遇上bingo ，然后被它咬一下，嘻嘻....说不定可以看见某人家的某人....不知道能不能跟他借拉阔看看呢？就是不知道会不会被人丢出来......
2,这个什么都缺，唯独不缺丰富的词汇！想说笑而不语！怎耐笑不出来……！刂 泄 窖 乱蹈嫌⒊ 馈 ?
2,这个位置会不会被警察扫射到而死的？走好。。。令人心痛。。。而且这位大好青年长得也着实不错的。。。痛惜！这么高贵的生命！他是这次旅行的导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架的人，他被绑匪拷在了车的前门，他最后成为了人肉盾牌。。。这就是一个生命的消逝。。。。
2,这个作品应获大奖，太棒了！老婆，我好着呢，吃的好，睡的好，穿的也好。大城市真漂亮………等我再多赚点钱，接你出来瞧瞧……悲剧啊！
2,这个入场券要怎么搞到啊！我想去南京的！我听说我演讲的入场券已经不够，谢谢大家的盛情啊。为了能尽量见到更多同学，我要求现场的讲台上也开放坐人，也多安排了演讲后不需要入场券的一小时签书活动，在尊重各校规定的原则下，我希望这样能略做弥补。* 1018三点北京中央美院北区礼堂* 1019七点北京中国传媒大学千人大礼堂* 1021七点南京艺术学院音乐厅。（没有入场券的人，敬请考虑现场持學 生证排隊 後補 ，或选择參 加演講 結 束後，不需入场券的签书活动。签书只限一小时，持书者优先）。
2,这个内容营销不错啊哈哈哈~ QQ ！对哦，QQ 也是遗产了“新浪微博号一定要留好！我现在富的就剩下它了”。看到这个图片，我彻底无语了。
2,这个势必要转一下。。哇哇哇哇~ ！你搞什么！！！小夫妻最后都会变成老夫老妻小叮当什么的留给嘎嘎和修杰楷去竞争好了~ ~
2,这个厉害，进地铁不必扫描。真不错。推荐凶器啊。老婆的杀手锏···········
2,这个只剩快照了，欲看从速
2,这个可以加滴谁家煎饼果子里还夹火腿？多，你已经病入膏肓了除了第三个,其他全部爱吃薯 粉丸、臭鸡翅
2,这个可以哦~ 说到登记，既然今年的10.10.10十全十美俺没对象，那我就等明年的11.11.11一心一意；又不行的话那就后年的12.12.12一辈子一爱；再不行我就大后年的13.1.4一生一世；要再再不行我就等大大后年的14.5.20一世我爱你；要再再没对象，那我…我就真急了！（感谢投稿）
2,这个可以有。不知道他们吃什么？全是山珍海味吧千叟 宴？好震撼的国庆盛宴，不愧泱泱大国啊。
2,这个可以理解啊，只是躲避子弹，不是隐蔽。太傻B 了~ ~ ~ 死的不是sb 打到傻逼SB 之所以是SB ，因为他们连常识都没有...看不清的可看大图...
2,这个国家的奴性传统太重，太深天堂走好~ ~ 相约鲁迅~ “中国没有鲁迅，这个国家骨头要软得多。所以我讲过很狂的话，齐白石是大画家，我说过‘一百个齐白石抵不过一个鲁迅’，当然不好比，但我觉得齐白石少几个对于这个国家关系不是很大，但没有鲁迅，这个民族的心态就不行。”……怀有鲁迅情结的画家吴冠中昨晚逝世，享年91岁。
2,这个图片不是汽车被堵，是玉树死亡的灾民尸体经过一天多的时间，拉到四川色达县五明佛学院，请学院的僧团给念经修破瓦法，超度遇难者。是这样的图片。
2,这个夏天真是没完没了。。。
2,这个好玩！我更加牵肠挂肚了！妈妈很开心，我们也很开心。关注的同学也可以到现场看到良印堂最近的产品。买本课外阅读给儿子，用特质的腰封表达妈妈最朴素的愿望。你看她笑得。@lintekshop 良印堂
2,这个姐姐的想象力了得老天爷怒了，他又讨厌他所创造的人类，他让会再让他的信徒挑21对不同生物坐上诺亚方舟，然后天降大雨下一百来天，淹了地球上所有生物…今日头版【今夏最强暴雨袭南方】■ 长江沿线全面进入洪水期，此轮降雨将持续至13日■ 已有248.5万人受灾12人死，启动防汛Ⅲ级应急响应。
2,这个学期至今为止已捡到过两张饭卡，方才又捡到OPPO 手机一只，已交至后勤处，如果可以，我宁可捡不到这些，换回我不丢饭卡的代价。
2,这个宝宝你还好吗？我一定是他捡来的野孩子
2,这个小姑娘好可怜是挺绝望的。。。你知道绝望的感觉吗？
2,这个必须转！让我想到了张志新…泪.【死去42年的弱女子怎能吓破所有老鼠的胆？】他们企图把“林昭”从历史中抹去，但注定已失败！视频：
2,这个怎么没有出现奇迹悼念死难同胞目前确切的数据是42人遇难，54人获救。——这是伊春境内在8月份发生的第二起重大灾难。8月16日13死148伤的伊春烟花厂大爆炸尚未尘埃落定，一周后又发生此灾难。是偶然吗？8月24日21时35分左右，一架从哈尔滨飞往伊春的河南航空客机在降落接近跑道时断成两截后坠毁。这架客机航班号为VD8387 ，当时机上共有96人，其中乘客91人，机组人员5人。目前已确认43人遇难，安全救出53人。另外，当日，尼泊尔一架小型客机坠毁机上人员10多人全部遇难。...24日中元节，俗称鬼节
2,这个我也求同求~ ~ ~ ~ ~ 我现在想SHI 的心都有了求安慰！求抱抱！求离开地球！
2,这个我以前也有啊啊啊这个好怀念！！！无限可能！！！我只有一套玩到上初中都舍不得扔这个东西现在绝种了～我小时候记得有好多哦，你有吗？
2,这个我可拿手了以前还用这个打出一幅画呢我的还在呢练过的，还是飞鱼的打字机由~ ~ ~ 泪牛举手~ ~ 這 個 ?
2,这个我看行人家说我跟我嫂子是母女，深深的刺激了我嫂子；我嫂子回了句，她都快30岁了，深深的，深深的，打击了我
2,这个抱回家..AM 世界巡回演唱会#
2,这个星期有3天要在深圳工作有2天是在汕头工作..撞期拉～看来只能2选一拉～
2,这个是你吗？汗。安全到達 ~ 累死了！多謝 各位知名人士的安慰支持~ 小女子已經 到達 ！感謝 主~ 回家真好！
2,这个是我晏某人当年北漂时做签约艺人的照片
2,这个月太杯具了，工资才够交罚单，今天又来一张，而且要十五天之内交。我要哭了，童鞋们献出你们的爱心吧！快点扶贫！
2,这个有前科的人又犯了？又是他！！！真为龙哥小席子感到庆幸少林寺方丈深感欣慰他是有练过的吧？德容又见德容，没啥可说的了[英超]曼城VS 纽卡斯尔阿尔法被抬下球场——接下来的4分钟里，曼城球场鸦雀无声，救护人员紧急入场，为本阿尔法治疗。德容这次恶铲导致的后果显然很严重，救护者使用上了夹板，来固定法国人的小腿，另外还拿出氧气瓶来给他吸氧。据称，法国人可能出现了骨折或者骨裂的情况。
2,这个有参考价值,随着互联网广告份额的增长,名次变化会很快的.2009年全球前50大广告公司，你知道这些广告公司吗？我怎么就记不住，分不清呢；
2,这个有收藏曾经10秒之内让我泪流爪机党先Mark 一哈看的眼泪水快掉下来了。。。所有我爱的人，请一直一直这么笑着吧~ ~ 《stay gold 》，歌配的实在是太好了，尤其是最后的结尾啊啊啊啊啊！
2,这个爽阿～亲爱噶 ，这不是地铁麽 ??不如你送部真的给我拉~ 你不知道你家宝贝每次挤公车都很纠结的叻 ~ ~ 姐也来送你一部公交车，拿去吧！！！＾3＾日本北海道的多啦A 梦电车
2,这个版本也好。。忘了做记录啦。2010年06月10日，北京录制郭德纲主持《今夜有戏》专场。范爷拍的视频。
2,这个牛，让我想起了雷电游戏里的僚机群介是神马状况？搞不懂的技术男们~ ~ 。今天我的微博中有N 多人回复咒骂我很久以前揭露360的一个帖子，搞得我以为真的是人民太爱360了，我甚至一度也怀疑，是不是我真的没有发现人家的美，光看到人家的丑了。正当摇摆之际，突然看到了一个图，我这才发现，咒骂我的人原来都在公园一带游荡……
2,这个男的脑子里是不是进屎了.捐块钱纠正他的五官.虐狗人姓名杨淘(音)网络注册ID:yt313863171 QQ 号码: 313863171重庆武隆县江口镇罗洲坝以上资料为虐狗人自己确认提供!并且扬言欢迎任何人去找他,他负责报销来回车费.极其嚣张的说.会陆续推出狗狗吃味精,辣椒,强行灌酒.最后分尸等多段视频,挑战全国网民的道德忍耐底线.
2,这个社会怎么了？主流黑势力现在就这么明目张胆的猖狂吗！说什么呢？顺便说点什么吧刚刚在伊春经历了警察扣押记者事件，又闻今日南方都市报东莞记者站记者张鹏在东莞虎门采访时被治安队长打伤，伤势比较严重。我和张鹏同学打过几次交道，他是加盟南方一年的新人，是一个很有理想的小伙。我不得不感叹，如今记者生存不仅艰难，而且越来越危险。@ 张蜀梅@ 崔向红@ 罗昌平@ 王小山@ 左志坚@ 何力
2,这个笑话让我想起了某个人...２考官：没有创新精神，ｏｕｔ ！考生Ｂ： 在１和３之间考官：没有科学发展观，滚！考生Ｃ： 您说是几就是几考官：太河蟹，出去！考生Ｄ： 不知道，而且不确定，要问上边考官：恭喜，你被录用了，明天去统计局报到。。。(分享)
2,这个老人每次都让我落泪。该死。。。真不该上课的时候看微博。。老伯一路走好~ 你是一個 偉 大的人.向你致敬回复我们真该为自己做一个前半生的总结，我们又为社会做了些什么？默哀~ 敬礼！G９ 月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
2,这个老师那天有讲过，所以嘛，在美国大选时，大家总是纠结于税收问题，可那里税负也很重，不然高福利保证哪里来。总觉得外国的他们考虑东西都很人性化，比如纳税时有孩子的家庭和没孩子的家庭差别就大大的，他们真的真的很看重青少年发展，这个比我们好不知道多少【纳税意识与纳税人意识】中国商品的标价都含税，美国商品的标价都不含税。在美国，购物都要另加税，谁都知道所买的商品交了多少税，久而久之，就培养了纳税意识与纳税人意识。纳税意识维系着社会的运转，纳税人意识形成了社会的制衡。在美国，很少有人说为人民服务，但却经常有人说为纳税人服务。
2,这个胖同事不太厚道啊哈哈今天中午吃饭时，我公司的胖男同事开玩笑把我碰到墙上，头撞了一个大包，现在头很晕，我该不会得脑震荡吧！我的胖男同事真是个狠心的男人！
2,这个表情好怪好萌,不轉 不是人
2,这个表情很宅48小时
2,这个要做转，哈哈哈ABCDEFG 倒过来之后.......杯具了.....
2,这个要转要转，出门前最后一转！！！！。點 解要咁 樣 對 我??20100727C2M 演唱会首场拜神08设计对白：什么？不让我吃烧猪？你也太狠了COME 2ME 演唱会#
2,这个视频我竟然没看过！！！T -T 声音听得出，很紧张很紧张亲们。这就是我们为什么爱的原因。。只为我们着想。小心点。去吃饭。。哈哈。小笔童鞋你都没考虑到自己吗。
2,这个这个更好可怜的小北鼻！
2,这个适合你。去吧。东莞厚街新房路有一家人型面包店，如果有机会可以去试试啊！！，我就不去了啊。。。。（分享）
2,这个酒吧的名字叫警句，很有创意！你确定这不是一间酒吧？（北京三里屯派出所，求鉴定）
2,这个问题我也想过。。。我们永远无法证明我们是不是在别人创造的虚拟现实中，无法证明我们是不是NPC ，无法证明我们是不是别人的艺术作品中的人物，无法证明我们是不是别人梦中的风景。
2,这个阿拉蕾眼镜不见了。。。555。。。到处都找不到了！
2,这个非转不可网友表示被吓到了。纪念意义上镜了分享圖 片做出最后的贡献。。
2,这个靠谱吗？本人属于用脑用眼过度。菠萝(详情见图)常吃这八种水果美容还能健康。
2,这个颜色好漂亮啊～！现在应该买不到了吧～！！Balenciaga 包这个颜色是否该入手呢
2,这中国铁建带着高铁一冲出国门，就给人送了41亿的大礼，不差钱。还是国人好做实验啊领导们肯定想，13亿呢，怕什么。先拿个世界第一再说！防止大跃进再来。说350的，真正运行时最多达到325就不错了。还在吹呢听闻中国的高铁速度又有了进一步的提高！动辄超过350公里的时速已经习以为常，正在加速设计400公里以上的。。。。。。博主纳闷的是，已经运转超过20年的法德国家高铁为何总是保持在300公里左右呢？？？而且都在300公里以下的速度运行。是国外闭门造车还是国内想一步登天？？？中国的人命真的关天吗？？
2,这么一说。我真的会乱想。神马神马啊啊啊啊啊！！我会乱想的啊！！神马情况俺表示米多想我靠，这不是逼我YY 么。。。好吧我啥都没多想==啊啊啊啊啊My Airport 机场每分钟都在经历起起落落分分合合或许某一天我和你都不再需要去这个鬼地方因为我们不会再分开因为我们不必再相见
2,这么大的鸭犁看来日本人鸭梨大真不是吹的。。。(via @ 徐虎)
2,这么无奈？那我还去不去好啊。？呜呜呜~ 搞笑哈“公共厕所！”（原作者不详）
2,这也太高清了吧！离那么近！嫉妒·········为什么内地VIP 的还离那么远！）
2,这也就是在国外在中国看看人家村民揍你不？！O
2,这也是没办法的！这次错过了，还有下一次嘛！加油吧！让自己变得有能力！
2,这也算他们的营销手段吧！其实比起别家队，阿赫利的官网真的算是给力的！基本每天训练都拍照，我满足了！
2,这也许是我开始使用微博以来最用心的一个帖子，真心真意，全心全意，为每一位逝者，为上海，为中国，为我们的明天。。。这两天拍摄的胶州路公寓前的情景，制作视频时候不仅数次流泪，在海外和外地的上海朋友们，希望你们也能感受到现在的上海。@ 用香水涂鸦
2,这事得看老凌怎么说了……看看，拍第一场吻戏的时候，我多紧张，紧张得都那么主动了。。
2,这些人才是民族英雄!（我有点不耐烦了）跟我叫嚣的人，你们明天跟南京市政府呼吁吧。2009年4月，南京望江JI 。原国军空军70多名弟兄的墓地，因通告无法送达要被作为无主墓拆迁。他们在那时南京的空中，和鬼子殊死搏斗，甚至很多人没有留下姓名。你们可以先请南京政府手下留情吗？
2,这些天估计我都要被世界杯整疯了。晚上那么晚不睡，白天还要去球员的贴吧逛逛。就要期末考试了啊。呜呜真希望考试全部考世界杯。说也怪了，我之前对足球是一窍不通，怎么突然这么狂热啊，真搞不懂自己。
2,这些天在家里，每天老妈都做简单的饭菜，可我怎么就觉得那么好吃呢？每天都称道胃疼……我要切记，瘦才是王道，之前瘦下去的又张回来也就算了，可是不要再胖了，好吗？
2,这些天特别的抑郁〉。。。
2,这些懦弱的人。还有多少对社会的恨，要一次次嫁祸到幼儿园孩子身上……陕西省南郑县，今天，7人死亡
2,这些都做了，这么还是没有反应……我要有个人和我一起吃饭，只要开心，路边摊一样吃的很满足。我要下班时，有个人在门口等我，然后手牵手一起压马路。我要在我难过时给我个肩膀让我依偎，心里的难过会好很多。我要在我孤单时，有个人给我发短信，让我听你的声音。我要的只是一声乖，一句问候，一句别怕宝贝，我一会就去找你。
2,这件事应征了一句话“人都是逼出来的！”为了多弄套房子，把婚姻当儿戏，用离婚来换取更大的利益，悲哀啊！如果房价涨得慢点，多点廉租房，开发商拆迁慢一点会好吗？说不好，很多本来就想离婚的人，正好用这个机会办了，如果真拆迁还能拿到更大利益。南京排队离婚是谁惹出来的呢？？？
2,这位可敬的老师是“特岗老师”，无正式编制,聘用期三年.政府应责无旁贷给予她贫困的家庭以最大的帮助.一位参加工作仅18天的年轻女教师为救落水学生，献出了宝贵的生命。她就是桐柏县程湾乡中心小学教师冯协。冯老师，您一路走好，您用年轻的生命教育大家什么是舍己救人，您用实际行动诠释了新时代教师的崇高品质。
2,这位同学很威猛，这条“蜈蚣”更威猛！【教育出淫才啊】“我是学法律的，既然已经把她打晕后强奸了，如果不把她杀死灭口，我就可能被告发。”——河南一法律系大学生强暴同学后灭口@ 地球新鲜榜
2,这位大叔唱得很肉紧a ..哈哈哈哈,...好可爱的孩子.居然唱MCJIN 的无谓情歌.后生可畏
2,这位大哥，你牛逼到能把《又见炊烟》唱成犹如左小、曾哥和阿宝的集体附身，我服你了…但你还是别意犹未尽的继续啃《大约在冬季》了，俺的耳朵和心灵都受不了啊，应证了那句话：您唱歌不要钱，但要命啊！…
2,这位大师也曾经是我老师的老师，素未谋面，一路走好同默哀。哀悼一代大师！！吴冠中老师已于昨晚6月25日23点52分在北京医院逝世，享年91岁。吴冠中是20世纪现代中国绘画的代表画家之一。他为中国现代绘画做出了很大的贡献。长期以来，他不懈地探索东西方绘画两种艺术语言的不同美学观念，坚韧不拔地实践着“油画民族化”、“中国画现代化”的创作理念，形成了鲜明的艺术特色。
2,这位母亲太伟大了！好母亲请记住这位伟大的妈妈！: 伟大的母亲！: ，这位被冒领救出来的孩子，他的父母却都死了~ ~ ~ : 这港妈真XXX 赞！被她折服了！她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！生活远比小说深刻！相信此事如发生在中国，大家会首选让孩子先走，然后是让外国人走。成年人之间的选择，才体现了国度文化的差异！
2,这位母亲的最后一条微博写于4月6号。过去快一周了，怎么样了。千万别放弃啊。为了孩子，为了这份责任，为了自己是为母亲。担心啊。吾等P 民，先闻者转吧。。。另拜请：偶然间看到一位母亲的微博，一个两岁半的孩子患上了治疗的过程让每一个成年人畏惧。太残酷了。有哪位好心的朋友，来帮帮这个孩子，有没有什么特效办法，那怕是为他减少些痛苦。谢谢各位了。请关注这位母亲的微博，@ 救救我的儿子,一位普通的母亲，一位普通的孩子。我仅代表一位母亲呼吁。
2,这俗不？由于思想的解放、体制的改革、经济的成长、传播手段的突飞猛进，中国在形成一片热气腾腾的文化生活的同时，文化与文艺中的低俗、媚俗等“转型期社会”的特征也十分明显。——中国文化部部长@ 蔡武接受《学习时报》专访
2,这個 ，我看不到宝岛一村，谢幕时我手拍烂了，散场时大家红着眼，离开时手里有热腾腾的包子...大时代，人情味，浓得化不开...很有诚意也很成功的作品，不矫情，不做作，不扭捏，暖意却直达心里...
2,这假期让人过得荒的啦
2,这几天我的星座运势太强了，可我怎么还这么弱呢？？？
2,这到是！我现在的照片和以前年轻时候的一对比，也是如此啊！好吧，我承認 我和貓 咪差不多了...好萌时间是把杀猪刀
2,这动作这表情。为了省俩钱，容易嘛
2,这又是谁的失职呢？？？？？？？祈祷。天哪。祈祷。上海--桂林愿所有我认识和不认识的人平安。杯具啊！【江西境内沪昆线列车脱线19人遇难】上海开往桂林K859 次旅客列车在江西境内脱轨已造成19人死亡71人受伤，目前救援工作继续进行，仍有旅客遗体陆续被发现。央视
2,这双眼睛迷人得我快看疯了！一直移不开眼睛。美死了！我闺女的双眸怎能如此摄人心魄T .T 我就是不认识你，你叫神马名字~
2,这口号很实用都表紧张我我们的口号是没期待无恐惧不失望~
2,这句晚安，是最暖心的告别，一路走好。萨马兰奇先生，晚安！
2,这只也死了。。。
2,这只小边好可怜哦，他的主人不是不要他了吧MOMO 长大了有男朋友了虽然是个边牧吧！医院有个主人很忙的边牧寄养了无数天，从我第一天送狗狗进小通就知道它在那很久了到现在出院N 条了还在那！每天不是小瑞自己上楼（以前不敢上楼）去看MOMO ，就是MOMO 自己扒开笼子下楼来找小瑞，总之一天不见面都不行。每天在一起追跑打闹横行霸道于小通动物医院中
2,这只狗是怀孕了的，但还是被拉去做了第一个实验——划开肚子再缝合。
2,这叫真的很狠，现在看着还是很替阿隆索担心啊！“惊爆阿隆索肋骨骨折德容穿心脚恐影响铁腰一生”
2,这召回够让人费劲的..接了个电话说冰箱召回，拖出来之后发现生产日期不在召回范围内...可是我还是费了那么大劲把冰箱挪出来啊
2,这司机让悲催的..。三辆车正在路口等红灯时，大货车从后面直冲上来，一排的三车全部遭追尾。三车中保时捷100万，兰博基尼400万，劳斯莱斯-幻影500万。交警初步判定货车司机全责。3辆车维修费将达220万。可怜的货车司机...以后真的要开慢点....
2,这名字……这名字真的？赤西贝，七尾湾的特产的贝类，赤西貝 は 、6月上旬～8月下旬が 旬の 時 期で す 。看起来很美味的样子，好想吃
2,这咕噜掐了别播！杯具啊······
2,这哥们真有时间琢磨.钱，财。吼～听说看到此图转帖的人，都发财了。正缺呢，试试灵不灵，我要好多好多。@footwear56
2,这哥俩……真是难兄难弟全明星不能见了！
2,这图我怎么不记得我见过平时就特喜欢亲们做的视频，因为很感动，今天又怀旧一下，[相亲相爱的，宝家人]，我就是比较感性，看到视频里面有自己参与的和听到自己也有呐喊就受不了了，不好意思的说有点想他了。真的，不知不觉我们一起快4年了。。。。
2,这图片要是火了，一定会让阶级敌人偷着乐了这就是我们天朝的城管！！！仗势欺人,太无良了看一次恼依次！K !唉，同样都是中国人，怎么就这么不一样！谢谢国家，让我看一次难受一次一位因路边摆摊被城管“执法”的母亲——路边摆摊，无照经营就这么容不下吗？！一个个上好的西瓜被砸烂，为什么？黝黑的皮肤，平凡的面孔。普普通通的老百姓，跟大家一样，辛苦劳动，养家糊口。为什么活得这么艰难呢？！一个成年人的眼泪，包含的更多的心酸。------来自人民微博
2,这图能大点不(⊙o⊙ )三岁得叹气嘟嘴巴“爷五天内要结婚”==“来我的贴吧，抢我的妞，那么多别的妞还欢呼，还说要COS 她。我还只能潜水干看着，人家不干，人家不干！你们都不爱我了，不爱我了！”XDDDD 想象一下，三岁要是今天来潜水，一定是张臭脸，哈哈哈。PS ，玩笑，玩笑而已。
2,这场憋屈的演出快点结束吧~ ~ ~ ~ ！！！
2,这天气，真是突如其变呐，一点过渡也没有。昨天还是艳阳高照，挥汗如雨；今天就乌云密布，北风呼啸了。。。
2,这太牛了！最后一张悲催了各国不同的足球风格。。。。噗~ 把我笑抽了。。。“他们的计划永远是。。。”@ 河蟹愚乐
2,这头发有20cm 高没~ ~
2,这套卡片练的时间刚刚好，发现之前那套QQ 秀今天过期，哈哈~ LUCKY ~ 更爽的是和美妞分到一个考点，不愁没人做伴了~ ~
2,这娃好感人....39岁的德国青年在广西大山中待了10年，坚持教育研究。他至今未婚，也没有女朋友。“如果我成家的话，就不好再做现在这些不赚钱的事了，我也必须挣钱。我认为做志愿者和成家是要做出选择的，不可能两样都选择，只能选择一个。”--
2,这孩子终于学会节俭了这套他穿着确实好看> < ` ` 是有多爱这一套==儿子有件迷彩的外套那个穿的才叫久,JR 时候就穿了我就喜欢一直穿一套但是怎么看怎么耐怎么看怎么帅怎么看都永远看不腻！龟梨先森爱用的神秘外套，从韩国穿到台湾又穿到BJ 授赏式，去韩国跟台湾穿的牛仔裤也是同一条。
2,这就去!论坛：年度最受欢迎金曲快去投票...
2,这就是今天的成果，我可是千里迢迢去了海珠广场买的哦。满意不？
2,这就是典型中国家庭教育模式培育的孩子——不能自立！没有自信！从幼儿园送起，一直送到大学，始终在家长羽翼的保护之下。将来怎能在天下独步！？的确匪夷所思，都大学生了，还要家长送，太没出息了。奇怪的家长为什么要送子女入学？上大学的事，越来越匪夷所思。华中师大新生入学报到首日，500余名送孩子上学的贫困生家长被学校安排在体育馆和食堂过夜，校方为此准备了500多套凉席和毛毯，并免费为这些家长们提供空调、洗浴和热水。家长凭子女的入学通知书就可以免费享受睡地铺。（个人认为＂ 享受＂ 二字应去掉。）
2,这就是差别……顺便说点什么吧...第一，美国富人能赚钱，中国富人能捞钱。第二，美国富人纳税多，中国富人炫富多。第三，美国富人捐款多，中国富人移民多。第四：美国富人排行在前20位的没一个地产商，中国前10位的有8位是地产商。
2,这就是微博的力量。评论爆强！政府和政府官员替人民消费，还替人民浪费，也给人民造罪。【钟家救援】1，是公民在替政府行善。2，是公民在替政府流泪。3，是公民在替政府努力。4是公民在替政府呐喊。5是公民在替政府救援。6是公民在替政府奔波。7是公民在替政府忙碌。8是公民在替政府匡正。9，是公民在替政府流汗。10是公民在替政府坚持。11政府，或许你该对你的公民好一点。（via 作业本）
2,这就是我们需要遵循的普世价值。“你容不容许媒体独立，你尊不尊重知识份子，你用什么态度面对自己的历史，以什么手段去对待人民，每一个细小的决定，都系在‘文明’这两个字上头。”--------龙应台
2,这就是革命前辈打下的大好河山？？我们的居住环境！青山绿水哪里去了？好好看看这张图片。我落泪了。。。。
2,这就素命运0，最佳球员：罗纳尔迪尼奥，巅峰啊。看veetle 的同学，要用ie 浏览器啊。
2,这巨蟹座也太爱管了吧~ 凭什么它一个管三个啊~ 谁要管处女座啊~ 处女一向会把自己管得好好的啊~ 哪里轮得到我管~ 【你受制于什么星座】白羊座——天蝎座；金牛座——天秤座；双子座——巨蟹座；巨蟹座——处女座；狮子座——摩羯 座；处女座——金牛座；天秤座——巨蟹座；天蝎座——狮子座射手座——白羊座；摩羯 座——水瓶座；水瓶座——巨蟹座；双鱼座——射手座。（真是一物降一物啊~ ）
2,这帽子，这墨镜。。。。是我想歪了，还是潮人都这样？
2,这幅画让我想起了有天在KFC 看到的很有爱的一个场景~ 没有成为独生子我感到很有幸~ 就如爸爸说的，妹妹是爸爸妈妈送给你的最好的礼物！我想应该是这样的~ 只是这个礼物有点难整~
2,这年头要找个非中文配音的日和都难得要死了，配音组的神人们放过日和吧
2,这年头，禽兽越来越像人。两只鸟的爱情世上真的有真爱，但为什么这辈子你不给我机会...@ 河蟹愚乐
2,这应该算是一种悲哀吧……一看就是中国人自己写的,这才犀利我们是怎么看异性的？很犀利
2,这怎么可能，如果真能这样，那这社会的价值观就不是扭曲的。祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。
2,这怪谁，权利要自己争取！如果自己都放弃了，如何才能得到他人的尊重！！！: 答某媒体混子问。: : : 维权之路: : : 他们对生命的尊严不抛弃，不放弃！有微博曾抱怨不平等，这怪谁，权利要自己争取！
2,这感觉有点舒服勒！！【10月11日分享】人生需要一点冒险精神，否则就抢占不了“高地”；人生需要一点风险意识，这样才能有效保护自己。（早安，明教）
2,这才是真正的裸捐，才是真正的奉献！一路平安天上会幸福上善若水！永垂不朽９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
2,这才是＇ 纯正＇ 的地沟油！呵呵。之前有朋友说地沟油是屠宰场废水里流出来的，我只能遗憾的告诉你：你说的那东西比地沟油干净得多！全国只有一件事不合法：合法上访不合法！以后打死也不在外面小摊吃饭。。。两男子白天驾车捞地沟油自称有合法手续昨日14时30分许，一辆面包车停在长春市繁荣路边。从车上走下两名男子，径直走向下水井边，很熟练地掀开井盖，用一个特制的长把勺子，一勺一勺往出捞着里面的地沟油。而捞油者似乎并不在乎周围人异样的
2,这文。啊啊啊啊啊啊啊~ ~ ~ ~ ~ ~ 莺啼什么的一定要闹一张！！！！！！【云卷云舒，岁月流远，待新仇覆了旧恨，只愿你将这份情慢慢看淡，隔了汪洋，隔了生死，还你个清净余生，再不相见。】
2,这无语问苍天的味道哦。
2,这时候什么语言也苍白无力，唯有祈祷生者坚强逝者安息男友“球球”李磊遭遇空难，他们的爱情故事上了报纸。看着他们的照片和文字，泪水再一次溢满了我的眼眶……[爱心专递]相关报道网址：【图片说明：和她的男友李磊】
2,这时间下起雨来了看情况不会很快停,地下明天也不会干.看来我明天的计划要取消了!
2,这是CM 哇~ 9月21日17时，方舟子被打一案主要犯罪嫌疑人肖传国（华中某大学医学院泌尿外科主任）被专案组抓获。8月29日，方舟子遭到辣椒水和铁锤袭击。9月16日的肖传国微博中，神奇地体现了犯罪心理学中的潜意识在这阿根廷首都3天作了6台肖氏反射弧手术，同时还要给在电教室观摩的近百位同行讲解。今天电视台采访，明天还要直播。这都不是问题。习惯了。问题出在手术室护士们：完全不懂英语，你让她递刀子她递剪子，你要镊子她递上锤子---哪像国内护士我手一伸就知道要什么。嗯，怎么扯到锤子啦？：-）
2,这是……上次和顾中山三重奏演出的现场……这小酒灌的……好理直气壮啊……
2,这是一个宽容博爱的老人，值得我们尊敬醒来第一顶511“我们对时代的判断要有新尺度、新标准。现在已经是21世纪。这个标准不可能是别的什么，只能是民主、宪政、人权，这是人类的共同道路。“
2,这是一个莫大的讽刺，受害者的先生竟然是维稳办的副主任啊，堂堂的厅级官员。。。。。
2,这是一个让人绝望的社会，这是一个依靠权力、金钱，可以肆意践踏他的子民的国家。
2,这是一款值得拥有的车可惜我明年才拿牌世界上最遥远的距离莫过如此【重庆中高级车最高降4万"" 年关大战"" 打响】此举使得思铂睿的底线一举拉到19.78万元，对于一款2.4升排量的高端运动型轿车来说，这个价格颇具诱惑性，因为在与雅阁(配置图库口碑论坛)这棵常青树的PK 中，思铂睿...
2,这是一部非常好看的电影Forever
2,这是中国特警。冷兔本来都要睡了。刚看到这个图，内心平静不能够啊！！！同样是特警差距怎么就这么大！！！如果有这样的特警在菲律宾解救香港同胞................
2,这是为什么呀，，。中山纪念堂《颤栗现场》！
2,这是之前宝儿给我的呀,金牛女,绝了....@maggie 姐
2,这是体面地生存、尊严地劳动吗【长江女纤夫的震撼照片】这是正在拉船的女纤夫，和男人一样光着上身，还穿着草鞋，说明她们贫困无奈到了何种地步！我无意去技术处理掉干瘪乳房下的乳头，那是对大地母亲的悲情倾诉！！
2,这是兲 朝许多大城市的未来。兲 朝V5 ！。这也是建国60年的伟大成果之一啊。官员和煤老板都在大城市买了房，家属也都搬走了，等资源掠夺完了就滚蛋了，就留下老百姓守着肮脏的家乡受罪。恭喜山西临汾再夺“全球最脏城市榜首”，作为中国煤城，“刚洗完的白衣服挂在室外，干透后就变成黑色了”，临汾的领导真是“功不可没”，07年被纽约环保组织评为中国污染最严重的城市，09年，美国《国家地理杂志》被评为全球污染最严重城市第三名。今年再夺桂冠！
2,这是哪里的啊？据说，谁看到并这张图片，就会“钱途”似锦，不想发财都难！
2,这是在香港呢，心如如此的不淡定，如迷也如此的不淡定，羡慕嫉妒不恨，因为最不淡定的是紫译拉，我恨她去！这个地理位置很尴尬，But 我大爱这个角度的侧颜心如近距離 跟粉絲 們 問 好！
2,这是我打死不生虎的原因...羊入虎口我老娘也属虎……马上又要多一属虎的小丫头，我这往后的日子可咋办如果每次我不及时嘻皮笑脸摁倒我的老妈，她就一定会爆发，我是羊，她属虎，我争取生个儿子你妈是不是皈依佛门了？据我所知只有那样的人才能越老越通达不知老妈哪根筋不对，把陈年旧事翻出来跟我算账，还设下陷阱逼我说了一些气话，然后揪着不放，说着说着眼泪都哗哗的了，在那儿一个伤心呀！郁闷郁闷！我亲爱的老妈怎么变成这样了？难道我对她还不够细心体贴，我觉得我已经对她零要求了啊
2,这是我见过最经典的比喻…不怕，姑娘就像韭菜花，80后面有90，90后面有00，是收割不完滴。夏老师，我感觉自己已经老了
2,这是我说的啊，你不用这么惭愧，起码富二代真这么造型还真是土毙了，你用不着这么夸张吧悲催惭愧ING 。。。有品有情有才的富二代，被俺说成了土大款。。。定完妆了这次演个有品有情有才的富二代完美无暇与我本人和印象中的纨绔子弟相去甚远比白色的山茶花还难演试衣服普遍偏小一下午都在收腹大气儿不出笑不露齿举手投足都捏着分寸就怕线崩布裂去机场路上遥见北京最大的裤衩静立在远处心中顿感说不出的舒坦
2,这是教养，而且人会变化，不喜欢的人不一定会永远都不喜欢，一个笑容有可能让他变成喜欢的人向提问：对于一个自己不喜欢的人，却必须笑脸相迎。这是虚伪，还是睿智？
2,这是枕头吗怎么换枕套呢？清洗也不容易！我也要买，哪里有卖？求淘宝地址……边度有得卖呢呢呢。。。好有安全感的枕头啊~ 这个枕头长到可以让你的整个身体都“枕”到上面，算得上是世界上最长的枕头了吧！除了可以做为枕头、抱枕，也可以放到沙发上做个任意变换造型的靠垫，原则就是舒适至上。
2,这是正在拉船的女纤夫，和男人一样光着上身，还穿着草鞋，说明她们贫困无奈到了何种地步！我感到很难以置信，现在还有纤夫的吗？
2,这是王菲的围脖，推广下！挖官方哒？摇滚人现在说话都哦哦的啦？祝10.29演唱会顺利成功~ ！我们也去的哦！很高兴大家洗翻我的这一面人嘛羞涩有时来疯儿有时~ ~
2,这是真爱啊！！内牛满面爪机不明真相虐死了你们就是坑爹啊，，，好久没看那么感人的图了内牛满面。。。数一下女孩甚少有多少个点?
2,这是神马VCR ..啊啊啊...[动图]KRY 台湾演唱会VCR ---(圭贤部分)是心痛还是性感的感觉我都分不清了....吞戒指真的很秒杀!!> <
2,这是章子怡？Muse 秋季号章子怡& Anja Rubik 封面
2,这是第一次用秀秀P 图，不过还是不太会用，只虚化了背景调了光线，可是感觉马上就不一样了，哇咔咔~ 得意中......有谁能猜出我是谁呢？
2,这是茶杯犬吗？捏死我得了
2,这是要变身张小盒么？牺牲自己。娱乐大家啊。
2,这是非逼着我把病毒携带到加拿大么。。。。临走前刚打了三天针，现在机场里有鼻涕眼泪的乱奔涌了。。。。我难受啊！
2,这是韩庚对工作的态度艺人要有自觉性和责任感，韩庚他都有，很好~ 这是他艺人的自觉性，只要站在台上，就得忍耐着坚持下去。问了一些昨天录节目的细节，某个JP 女擅自改流程加桥段，还时不时的提那段自炒的绯闻。听到这些我也只是生气，可是你居然傻乎乎的在台上站着，还配合的继续录下去，要不是孙乐上去把你拽走你是不是打算就一直录到结束？宝贝儿，你要心疼死我呀！
2,这是？？求真相这是什么里面的镜头啊~ ~ 嗷嗷带回家别在这耍萌早就想截这个图了！周杰伦周童鞋被赤果果的调戏啦！啧啧，前面那个挣扎的小样啊~ 咱内心的那啥小火顿时腾腾的上涨！真想狠狠的RL 他~ ~ ~ 喂那个大叔让开，我要伸出手指抵住他的下颚然后做该做还有不该做都要做的事！
2,这最后俩字简直是精华啊。。。亮点！二十年前的故事完结篇我和我妈配合过于默契，护士都傻眼了，还是旁边一个男助产士眼疾手快，没被我妈吓趴下，把床边小车推到我妈床后面接着，否则。。。我的第一声哭声就是在垃圾桶里了。。（我妈后来长大些才告诉我，其实那不是垃圾箱~ 准确说是用来接产妇妈妈们不小心使劲中出来的。。。便便）
2,这期节目一定很雷，雷醒众生罗京和钱学森、季羡林这些大师并列啊？？？？？？？？？？？真是牛大了，哈哈
2,这本我在南锣鼓巷看见了，大连好像也有，哪天去淘一本早知道周笔有。我在南锣鼓巷看到的时候就顺便502了。: 这本本我看过啊！！！在北京的南锣鼓巷。。。。
2,这杂活啊。。。西西忒算了不让人活洗护用品上海比香港贵三成，生鲜农产品上海阶段性贵过香港。东方网--香港2009年月工资中位数是11000元人民币，上海2009年月平均工资是3566元，香港工资中位数是上海平均工资的3倍。香港2009年人均GDP 是29826美金，上海是11300美金，香港是上海的3倍。工资是人家13
2,这条消息爆的有点过吧，还好我学习不好，同情女博们此时被扣了大粪的心情没有数据证据，不能这样随便论断的！对数据表示怀疑，要求统计局搞一个调查，证实一下不想女儿被诱奸就别在国内读博。他从周围教授那里得到的消息，目前中国的博导，除了所有的著作都是男研究人生们效劳完成的，基本上都会在适当的时候找一两个女博士生，她们想最后戴上博士帽，一定会把自己的身体献给博导们。他说，据他统计，七成以上的女博士被新中国的博导慢慢把玩过。
2,这条火车线路我来回不知道多少趟，唉……恩克，RIP
2,这样人也只有天道来报应了。那1亿家产估计也是经不起“协助调查”的！抢钱抢爹抢丈夫，抢钱是真: 我靠，不是吧？！: 惊讶！: : 。2010年4月8日傍晚，河北省高级人民法院副院长刘宏因车祸猝死，一下跳出四个女人来抢遗体，她们都持有与该院长的结婚证。这位通天的官员有四个妻子6个儿女，家产上亿！此人曾先后于2002年荣立最高法院等六部委一等功、2003年感动河北年度人物、2004年被最高人民检察院评为“全国优秀侦查员”。
2,这样的人我也喜欢，虽然我只是耳闻，但我相信有这样心肠的人存在。她曾是美国青少年最崇拜的4位人物之一。全世界有八十多个国家的元首、首脑、政府和国际组织向她颁发过奖项。她创建的仁爱传教女会有4亿多美金的资产，然而去世时，她全部的个人财产就是一张耶稣像，一双凉鞋和三件旧衣服。德雷莎修女
2,这样的政府真的很失望，中国官民比例是日本的27倍，行政管理费用2000年是美国的3倍，印度的4倍；用于教育、医疗的费用是日本的16，是印度的25；工人一小时的收入是德国137，是美国的127；三公消费2009年达9千个亿；1%家庭掌握41.4%的财富。中国政府违宪的事多吗？不过说了也没用，根本就没有宪法权威。
2,这样的生活对于现阶级的我是无趣的。我的理想生活是，天天可以睡到自然醒，不做什么，不负啥责任，同我爱的，以及爱我的人，一起坐着说话，笑着看日落。早安
2,这样都能睡？！！！！！~ 力宏实在是太累了~ ~ 杭州，这个剪了通宵mv ，在西安机场睡着的人要来啦！
2,这次不会轻易放手。再好的东西都有失去的一天；再深的记忆也有淡忘的一天；再爱的人，也有远走的一天；再美的梦也有苏醒的一天。该放弃的决不挽留，该珍惜的决不放手。早安
2,这次应该是真的。好感动啊！！老大。。。S .H .E 成员Ella 微薄，待本人更新使用。
2,这次真崩溃了。给我自个定的规矩。自己策划的活动。所有帖子都看。所有帖子都回复。还捎带删除广告。昨天就看了我三个小时才给看完。还是分时段的看的。今天一搜索。额，我错了。活活的多处三十多个帖子。参加的七十多个了。我这挨个看挨个删广告挨个回帖。三个小时我都过不来。咋整啊？
2,这次让你出个半年差明天出差去上海
2,这段冯曦妤 的配唱很给力呀，谁选的这段音乐？真棒！这段小冉演的好好音乐加分~ : : 。谁这么狠啊，单独把这段截出来，哭死我了~
2,这段时间很充实、看电影都没时间了.....唉~ ~ 去吃肥牛也没时间了!!!!!!!出去买衣服的时间也没有。不过也好，人活着就要找事干..还没感受秋天、冬天就来了。冷死了......不过我喜欢~ 冬日的阳光.....
2,这漫画把我画成这个死样子
2,这漫画画的太好了！很西范儿刚在短信上收到一条来自一纸媒资深编辑的信息：李刚事件被下了禁令……我回：理解，这个是国情，哈今天终于完成了《李刚的眼泪》的绘制这是我比较少有的花了一个星期完成的作品。也算是漫画精画的一种尝试，贴过来请大家拍砖……
2,这潜在的危机真难预测。5月30日，就在前天，危地马拉城市瓜达德一个十字路口发生塌陷，好像打开了“地狱之门”，据说有一个3层楼整个掉了进去。不知道有多深。。。原文地址
2,这狗狗已经害怕的夹尾巴了!!!!不会吧,狗狗是最忠实他的主人的,不会在主人遇险时独自逃生。在这方面甚至比那些只知道索取不知道感恩,灾难来临时冷酷无情的某些“人”可爱的多。。他在期待他的主人出来么据说是火灾中逃出来的狗狗
2,这狗狗的表情真。。。。。据说是火灾中逃出来的狗狗
2,这盒子里居然是月饼！能看出来吗？并且每盒只有一块，不大D 一块！我压根以为是茶叶呢！幸好打开看了一眼！
2,这真的是部很牛的电影~ 其实我觉得应该有6.5亿的票房，因为这个题材比大地震还牛逼。一言以蔽之就是《盗梦》+《精武》+《狄仁杰》+《山楂树》+《肉蒲团》的综合体。
2,这破网速能受得了么?我晕！！！登个Q 一分钟掉一次！！！
2,这神马猫可以当围脖美国一只漂亮的猫王后身长达1.2米打破了世界最长宠物猫的纪录这只猫王后从鼻尖到尾骨尖的长度达到1.2米比之前的纪录还长了0.5英寸女主人说当地很多人看了她的宠物猫后对它的身长都啧啧称奇
2,这秋老虎来的真不是时候。boss 让给他加班，到现在还没见通知，什么人么~ 发短信也不理我，走咧，买个吃麦旋风去！！
2,这种女人做她们老公可得每时每刻提心吊胆啊老公身旁几乎躺着一只虎或者一条狼呀人们常说：负心汉、不孝之子，她们是亲生女儿吗？如此惨无人道啊法律哪里去啦村长在干吗邻居在干吗呜呼呜呼震惊！87岁的老人在女儿楼下吃垃圾!小女儿就住在老人捡垃圾吃的小区,叫“同福”小区！同福同福！！真的同福了吗？一个已经87岁的老人，晚年却是这样.世界上最遥远的距离,莫过于如此.老人吃垃圾的地方距离女儿住的地方直线距离不超过20米!
2,这种子女还是人吗？该枪毙！不愿意相信！不愿意相信！！震惊！87岁的老人在女儿楼下吃垃圾!小女儿就住在老人捡垃圾吃的小区,叫“同福”小区！同福同福！！真的同福了吗？一个已经87岁的老人，晚年却是这样.世界上最遥远的距离,莫过于如此.老人吃垃圾的地方距离女儿住的地方直线距离不超过20米!
2,这种情况，只有去“北京”。如果没记错，是北京“军区某医院”。具体的名字，忘记了。是在电视上看到的。希望能帮到这位朋友解决痛苦！藏龙卧虎的博友们，帮忙看看有啥好办法可以医治…1、晶晶目前已入住武汉协和医院。2、目前筹到善款38000元，如是良性，够第一期手术费。如恶性，远远不够。已委托周媛提请医院给予费用减免，等消息。3、之前没有确诊过，需尽快做CT 确诊。请微博上的眼科和肿瘤专家关注和指点！
2,这算美？熟倒是处处可见陈良宇的其她情妇你都知道？马艳丽是早就公开的了竟然有马艳丽？？？做高官的情妇成了时尚！【陈良宇众多情妇曝光】
2,这篇微就中国现状而言是不可能超过: 的微博测试的: 如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。
2,这纪念碑搞的有模有样的【纪念】汶川地震两周年。
2,这组照片值得珍藏『天下』“照片中的每一间卧室都曾经属于一个男孩或女孩，他们房间里的摆设一如从前，他们自己却已经死于千里之外的枪战、狙击、自杀爆炸…死在直升机、坦克、直升机里…再也无法返回...”——摄影项目“逝者的房间”（Bedrooms of the Fallen ）
2,这群傻猫猫，哈哈哈早点带鱼回来哦
2,这表情既妩媚又娇羞看到这里终于喷了，果然是我最钟爱的大驸马，涂粉都是一流的有范儿~
2,这让人内牛的人生。。偶们华丽性感地去嗨皮好不啊
2,这语言，葱白了！！我想呼疯唤定~ 仿佛看见女神人格和女神经病人格正在掐架你是想定还是想疯呀: 大家都疯我不跟着多8够意思~ : 定了你一个，疯了一大帮！: 你站上台，什麼 都不用做大家就瘋 了！都表紧张我我们的口号是没期待无恐惧不失望~
2,这货不是豌豆，这货不是豌豆，这货不是豌豆……via 作业本
2,这车是宝马送的吧上嗨与欧洲接轨，山沟与非洲接轨！！！这叫和国际接轨！正解为什么不打一下国产车的品牌。。。。。看看上海交警配“宝马5系”轿车，护航世博（图）再看看平穷山村里孩子们居住的地方（图）；难道他们就理所当然的被我们这样遗忘吗？？？！！！！！
2,这还仅仅是管水的狗日的还有4800一平就能买价值3万5万一平的房！老百姓节约一辈子水也不够公务员一月的工资！原来公务员就是公污员700个公务员一年人员支出1.3亿】昨日，深圳人大举行部门预算专题审议会，发现人员编制在700多人的水务局，一年花费在人员支出上的费用，就高达1.3个亿，平均每人每年费用达到近20万元，而这仅仅是用于其工资等待遇上的费用，也就是说，水务局的每个公务员，平均年薪都达到了近20万元。
2,这还是记者啊。记协的人呢？把这种垃圾赶出去，污蔑别人国家的治安，纯粹他妈的没道德，谁人肉一下这个禽兽，我明天去新闻出版总署。太恶心了，看到那连篇的抢劫案报道，我就猜到有人是这样，出完名还可以昧一个相机，这才叫真正的抹黑呢！我知道谁啦有位在中国足坛赫赫有名的资深记者、评论家就在足球城新闻中心门口，自导自演了一出丑恶的“苦肉计”——为了赚“眼球”，他雇用了当地一名黑人青年，在新闻中心门口对他实施抢劫，他的同事在一旁用摄像机对整个过程进行视频录像，然后在国内网站上播出，以此来增加网站的人气。宁波晚报—说的谁呢.
2,这这这到了何等地步？这张图片提醒我们：城管手段非常，一定要穿内裤上街。一山不容二虎，城管对打。照片上这些手脚被绑、衣衫不整的人是深圳市城管联动执法大队的队员。而动粗的不是什么别人，而是他们的同行，龙华街道执法队的队员。
2,这造型。。。。吖  ?
2,这造型只是不好看，旧版秦可卿才更像鬼，躺在病床上浓妆艳抹，很像日本艺伎。【sunshine 】最近期待新版红楼梦可是看一下造型有点郁闷这个是秦可卿造型十分像鬼据说出场的时候更像。。
2,这造型好到个不行。每一个时期的二哥都让人心动不已小盆友你眉頭 皺 到可以夾 死蒼 蠅 了
2,这里面最年轻的六十岁，问题是，我怕我活不到六十！黄忠六十才跟了刘备走，德川家康七十打天下，姜子牙八十为丞相，佘太君百岁挂帅，孙悟空五百岁西天取经，白素贞一千多岁下山谈恋爱。年轻人，你说你急什么急？(投稿)
2,这雨。下了一天，呵呵。一下雨。心情便变得怪怪的。不过。。今天发生了很多超激情的事情。后面那一帮子家伙啊。啧啧~ 咳咳。。
2,这面包是什么做的？哈哈：）飞快是要我多快呀？这年头，吃个破面包还这么高要求。。
2,这题答案是什么？我回幼儿园！认真的，求解！我申请重返学前班...快拿出你学线性代数的精神解出来看来我要重返学前班了一年级数学题，做不出来的请重返学前班。。。
2,这，这，这是谁？！我也不知道~
2,进七固然好。好事背后跟着件坏事！郁闷
2,连休三天。。来上班。。。领导发话。。你失踪三天不跟我请假。。。我低头不语。。。。。
2,连农民工都不如答对了，还真就是农民工怎么听着像几个好容易讨到薪水的农民工凑到一起发牢骚似的啥时候能不越来越少涅为啥越来越少涅？？？到帐通知。。哈哈，大家都懂的等啥我等到花儿也谢了
2,连吃带睡的日子结束了。。。终于，还是胖了
2,连线又被无情拉掉。。。
2,连续2天吃晚饭了3天没有运动了不要要坚持变瘦好像是我不多梦想中重要的一个了这不该是梦想能实现的一定
2,连续两晚肚子疼到不能忍。真TNND 奇了。
2,连续几天熬夜写实验室的报告……那是相当的痛苦啊
2,迫切的希望是这样的，太坏了我272和女友安娜正式分手，原因是离得太远。
2,迷死我了嗲灵赞悲剧啊我昨晚也为这张美照秒到了，惊艳惊艳。。。。。。真的好美~ ~ 老大太美了
2,送上祈祷!点燃蜡烛!送上祈祷送上祈祷！:
2,送上美女图一张，出去打回酱油去喽
2,送我一支吧。仙女强推荐NUXE 的蜂蜜唇膏，每天晚上睡觉前涂一层，第二天一早嘴就会超润，如果裂开口子，坚持用两晚，就全部好了。强烈建议大家试用。回复号冬天到了很多小朋友嘴巴周围总是爱（hao )不知该怎麽 说就是风吹过很红很疼女儿今天也是我请教几个办法下周给妈妈们或者大家给我一些你们觉得不错的方法我来写篇博客给大家分享！
2,這 一天...怎麼 來 得那麼 快呀？！
2,通过对比可以陶冶情操，可以锻炼人的耐心。。。增重法减重法。。。今天的0.2034g 称量让人崩溃，我极度杯具的称到两次0.2037，而范围是0.2032~ 0.2036.。。。。。
2,通过网友和朋友的我知道了这个消息，心情很沉重！生命总是那么脆弱！我会记住这位名叫悠悠的姑娘！记住这照片里她那开心的笑容！希望大家为她的不幸离去送上一份祈祷的心！更希望大家能够珍爱生命！珍惜时间去做更多有意义的事情！---阿联，一个最爱你的联迷离开了这个世界，你知道吗？她叫做-悠悠.....请你一定要记得....PS: 此时此刻，我在打字的同时，我的手在颤抖，泪水早已模糊了我的双眼...悠悠，我是那么的不舍....悠悠，我们的约定呢？悠悠....
2,逛完回来，突然看见我爹一脸悲怆，我说，爹怎么了你，有什么话你就明说吧。爹说，好吧，你得了重病，要休息两年。我说，会死么？爹说，不会，然后我很高兴，我可以休息两年
2,逝者安息唐山！唐山！——34年前的今天，北京时间3时42分53.11秒，唐山发生里氏7.8级大地震，造成242769人死亡，16万人重伤。
2,逝者安息！此条微博。愿生者幸福，逝者安息！
2,逝者远矣，来者何方？学界真正大师的命运是被边缘化和排斥，如，去年去世的北大教授周辅成先生！2009年十月三十一日，钱学森去世大师谢幕，光彩永恒！这些大师们都是我们的人生之师…我并不能像他们那样伟大…但我也深深的渴望实现我2月21日，张仃去世，享年93岁。6月13日，华君武去世，享年95岁。6月25日，吴冠中去世，享年91岁。...
2,速度轉 化為 動 力...物理就系咁 神奇!可憐 的鳥 ！默哀“飛 鳥 ”【川航客机高空遭飞鸟撞击】昨日，川航一架客机在5100米高空遭飞鸟撞击，客机安全落地，无人伤亡。3U8997 航班从成都出发，经停长沙前往福州。抵长沙后旅客被告之因故障客机不能准点起飞。乘客手机拍摄照片显示飞机机头出现约20厘米窟窿，经证实客机在5100米高空被飞鸟撞击。
2,速成街舞！！！......想学街舞吗？奥尼尔教你如何速成！，鸡腿白烤了。。。
2,造业哦，怎么小学老师都被当成小学生对待啊！替你愤恨一下哦！作业被打回来，要求返工，郁闷啊，态度不够认真？？？日月可鉴啊，更为残忍的是要求两天重写一本，同志们一本啊，我现在已经不会写潦草字了，不对，是连字都不会写了
2,遇見 並 不代表有緣 分…: 。失去了缘分的人，即使在同一个城市里也不太容易碰到。早安
2,避开得不到之苦和钟情之苦【现代人必须具备的十种素质】1、储蓄友谊；2、学会放手；3、播种善良；4、懂得音乐；5、避开得不到之苦和钟情之苦；6、学会承受；7、常怀感恩的心；8、热爱工作；9、勤于学习；10、热爱运动。
2,還 要我背負 多少?I ' M JUST A GIRL ~
2,邇 热莺茏 屓 寺撓 肱 ?哈哈哈!《小红帽》成人版?
2,那个................我可不可以全部都要~ ~ ~ ~ ~ 史上最全，总有你想求的！据说，只要这个并说明自己想求的，就能求到自己想要的，赶紧试试看吧！
2,那个女人是谁
2,那个男的好帅..我想传照片
2,那些人真賤 ！: 真的有必要讓 更多的人知道一些黑暗的事實 ！: 『热催泪图』一只关在笼子里的可怜黑熊，被人们用针筒抽取胆汁，只因熊胆有极高的药用价值、利润可观……受此折磨的黑熊还有很多很多……有的已被关在这样的笼子里整整20年，有的不堪忍受抽胆汁的巨打疼痛，愤然用爪子扒开了自己的胸膛自杀，发此博，希望更多的人，知道熊胆的残忍来历
2,那些飘荡的灵魂啊，安息吧，爱在继续，生命在延续......
2,那会儿我娘才九岁介宵夜牛了，朋友自己种的葡萄，真好吃啊，好吃到什么程度呢？1980年的葡萄的味儿。
2,那你想要谁？校内还是开心？居然和喵扑网传上了绯闻。。。绯闻啊！绝对的绯闻！
2,那你肯定没看见我……昨天看完中国蓝的晚会最大的感受就是满中国都是帅哥靓 妹，今儿出门买菜才发现生活这玩意儿，终究是现实的，满大街都是丑八怪，让我下辈子投胎做范冰冰吧，求你了菩萨！求你了！真的求你了呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！
2,那個 孩子的家人一定非常感激她?太偉 大了好人会有好报的好人一生平安
2,那咋整啊？这可怎么办啊?筇 ┕  鱿 挚植廊 饭钟 ~ ~ ~ （图片可能引起部分人不安，不喜勿看）
2,那哈根达斯排队不要排太长哦而且下雨的时候还打着伞排捏我去上海，看见哈根达斯排队，这是天津没有过的。。。。。。分享图片上海拧都是排队买lv 的乜？
2,那天东东也给我做了这个动作--只是笨手笨脚的我，看到东东手一直在抖啊00囧 ，那么美的表情全部浪费啦，呜呜@ ?
2,那天买了包纸，后来拆开发现好多小颗粒在空中飞舞，仔细一看是心相迎...我买了2瓶酸乳…刚刚无聊的时候喝了一瓶。我买的时候以为是蒙牛或伊利的，等我喝完才发现ma 的原来是山寨牌的…死了，我死定了…如果我明天不再更新微博了，说明我已挂了，请烧香。
2,那天看得出很热啊··那孩子生病了··那天真的很热很热==过来的时候我大喊一声：你热不热==然后看他汗流浃背且得瑟的笑了笑的离去，我就又喊了一声你热不热==回过头一看，囧 了，一摄像大哥扛着机子赫赫然的对准我==
2,那天真的是一片宝蓝。蓝家妞们相当给力。1023SUPER SHOW3 北京演唱会，就是这个拍的最好了~ ~ 求扩散
2,那年我都40岁了～坐船去看球，卡塔尔公布申办2022年世界杯场馆设计方案效果图。
2,那年，萨马兰奇微笑的用手轻拍邓亚萍脸的那个镜头，一直让我印象深刻。走好，以下视频为2001年萨马兰奇宣布北京成功申办奥运会瞬间据法新社报道，前国际奥委会主席萨马兰奇刚刚因病逝世，享年89岁。我们祝福这位中国人民的老朋友一路走好
2,那应该是饺子……==我第一眼看见葱第二眼看见葱旁边不离不弃的如果cc ，黄头发可真显眼呀。继续扒拉存货，怀旧来了。2009年9月11日“VOGUE 摩登不夜城”(Fashion ’s Night Out )。李宇春入场……这张是另一个视角，每次只要她参加的活动应该都是这个状态吧。恩，李最红
2,那必须转啊哇这花折的都是钱呀我活于俗世，当然要现实，别说钱俗，折成花了不就可爱了传说这束花叫做＂ 有钱花＂ ，就会有钱花！
2,那恭喜这位哥哥了对说：成为这位姐姐的250位粉丝，高兴的下班去了。。。
2,那我们岂不都是妖怪了？果然什么都有.....恭喜你，不仅长生不老，还刀枪不入。(来自: )当在超市里看到它的时候，我内牛满面，终于可以长生不老了。
2,那我心里平衡了，每晚都多迟才睡，看来…哈哈，！越晚睡的人IQ 越高。伤自尊了，这么多年来都按时睡觉，一直都觉得自己很乖，原来是IO 有问题，呜呜。。。
2,那时候的猫女多么的好看迈克尔杰克逊《you are not alone 》中文字幕版高清MV
2,那是整场演唱会我最high 的点。。。我对不起苏打绿==可是我对得起fusion 。。。FUSION ...................TAT 青峯 以上海话打招呼“阿拉（我们）是苏打绿”、“谢谢侬”，并自嘲没有语言天分，还自曝上次去香港领奖时，结识“Fusion ”乐团，向对方讨教上海话，没想到“Fusion ”竟教他们脏话，害得团员们得知后超尴尬。继续怀念过去。。。
2,那眼神…真荡漾…哎呀呀我今天下午在电话里说的就是这张啊~ ~ 身在谁怀心在允呐，啧啧
2,那砸死我吧。。。。。。四天后会不会给钱币砸使啊害pia 那我也直接发微薄给每一个人~ ~ ~ ~ 我直接发微薄哈哈
2,那等著明年收姐的喜帖双子--男30-34女26-28.那么要是过了12星座几岁结婚最幸福？白羊--男25-27女22-24.金牛--男28-32女27-29.双子--男30-34女26-28.巨蟹--男25-28女23-26。狮子--男32-35女23-27.处女--男26-30女22-25.天秤--男30-35女25-29。天蝎--男27-30女22-26.射手--男24-28女22-24.摩羯 --男33-37女25-30。水瓶--男24-27女22-27.双鱼--男23-28女23-27。
2,那红海，好红~ ~ 给力了。【Fancam 全場 大喊“?
2,那织围脖代表什么呢?建立的时候一针一线，小心而漫长，拆除的时候，只要轻轻一拉。
2,那肯定得一下了。嘿嘿带我走向宽敞的钱方曲径通宝！据说，谁看到这张图片并的，就会“钱途”似锦，不想发财都难！
2,那钱与P 民无关。悲哀中国的外汇储备已经多达2.45万亿美元。按今天6.77的汇率算，相当于16.58万亿人民币。16.58万亿人民币，相当于10亿农民两年的收入，因为2009年中国农民人均纯收入还只有5153元。可是，这笔钱现在只能躺在账面上，只能算是美国给中国人留下的欠条。而随着奥巴马政府搞的通货膨胀，这笔钱在一天天的贬值。
2,那领导找新华社记者了吗?原来我以为我们只有“被”的权利，现在看来连工作主动权都被剥夺了？如果没有“让”，是否我们就没有做任何事情的权利？吃饭、如厕、说话、做爱............请正在呼吸空气的人马上停止此行为，等审批后再开始呼吸！江苏卫视现场直播时，某领导跑过来，问：“你是哪个单位的？谁让你们做直播的啊？”记者回答说：“新华社记者也在现场，您先去找他们好吗？”这段视频被江苏卫视直播了< 爆炸现场火光冲天>
2,邦在天下，耀我神州。听着恍若隔世心在人民，利归天下”，这正是胡耀邦高尚情操的写照。一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个“共产党人的良心”——这样的人会永远活在人民心中！敬礼！“我弟弟胡耀邦死了。”列车长大惊，赶忙安排卧铺。
2,邪教好啊邪教好╮ (╯ ▽ ╰ )╭ 我两怎么整的跟邪教似的颤抖起来！猴亲们！！
2,邪门了！90年出生，凌晨跳，五六点救治无效。女，姓南。。。
2,郁可唯的爱情
2,郁郁寡欢...
2,郁闷啊~ 幻灭了~ ~ ~
2,郁闷最近同我有亲咩？做物成日稳我啵
2,郑老师，昨天包括你那几条在内的快男相关话题的频繁，导致微博平台消息出现拥堵，部分时段刷新时甚至显示都不正常了，所以足见那些粉丝小朋友们的癫狂。但你这条，他们中的绝大多数绝对不会转的，您可得有心理准备了。祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。
2,都00：32了回房再小上会就睡了明天赶早
2,都什么人啊，看着就心烦。。。偶最近脾气比较大啊。。。
2,都几值钱下。有点得，一下。海··水俺是香水~ 啊呵呵wo ..硫酸...咁 恐怖.?!!柔情必須 似水才能夠 隠 藏眼淚 【12星座之泪水像什么】1魔羯 座——铁水2白羊座——汗水3金牛座——湖水4双子座——冰淇淋5巨蟹座——雪水6狮子座——岩浆7处女座——雨水8天秤座——泉水9天蝎座——硫酸10射手座——污水11水瓶座——海水12双鱼座——珍珠
2,都几靓 的月饼蛋糕看来我这个中秋啥都不能吃了....我们的芝士月饼开始火爆起来了，看来中山市民真的厌倦了传统的月饼了！
2,都好夸张喔～哎呀` 好彩我好耐未搭过姐` ` ` : 舞林高手: 好强大: 好劲抽咯分享图片..好日5搭公交,一搭就遇见D 感既事系广州
2,都怪你。涨价了从你工资里面扣。2.0的表示鸭梨很大！艹 ！【车船税新政拟分七档次仅有冷门小车不调价】据了解，车船税新政拟按排量分7个梯度进行征税，1.0L 及以下排量车型为第一档次，车船税不作调整；1.0-1.6L 为第二档次，车船税最低为360元，最高可开征1080元；1...
2,都是我爱的歌。。虽然有点老~ ~ 可就是好听~ ~ ~ 《沧海一声笑》《男儿当自强》《倩女幽魂》《我的中国心》《玫瑰,玫瑰,我爱你》……无数经典的声音仍在耳畔。今天是乐坛鬼才黄沾去世六周年的日子，怀念他。
2,都是这样说，但我总不可能被别个骂贱了还要像没听到一样吧。我好心酸。。。是阿。何必呢。淡定淡定。不理他~ 鳩 兒 。
2,都是长见识的东西啊！我全要！！我喜欢qq408325297 游戏业内市场分析、游戏运营、市场策划、市场占有率战略分析等资料包，有需要的同事、朋友微薄留下邮箱
2,都有想不开的时候动物也有思想怎么不去救他？感觉很难过！拍的不错，可为啥不救下它呢在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕。。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...
2,都未系广州正式甘饮过早茶最中意饮茶…
2,都沒 我的份: 嫁到或娶到哪个星座最幸福魔羯 座。
2,都被你买完了！！！！！！！！！！！！讨厌！！！！！！
2,都话今次个鸡翼都唔错啦，睇下我室友几幸福，哈哈哈哈哈哈哈哈，咁 激动啊！下次仲有！嘻嘻嘻嘻。。。。Cheers ！OT 完拖着疲惫的身子回到家发现一碟好好味的鸡翼系度等紧我个刻，真系好开心好感动！小白，锡晒你~ KISS
2,都说做女人难，其实做老婆更难&  "" ~ ,V  6,q
2,都说美~ 都说不像~ ~ 让我翻洗让我AU ~
2,鄙人弓长张，姓弓，名长张，↖
2,鄙视你半夜就该看8团map ～馋死你！我昨晚补J 家番组补到四点多居然没发现发帖了！排练一天不累么这小子==: 布拿拿～抱: 杰希最近真好。: 噗，为布拿拿的亲姐心转一下看了你凌晨发的帖子，姐姐好欣慰啊，曾经想要跟你说得那些话，你竟然都说了，继续加油以后都乖乖的！
2,配个广场舞啥的？现在唱片公司都瞎了眼了喔，我朋友写的歌，大部分都比较适合大众品味，却难以卖出去，他说卖歌也需要关系，不管歌好不好，什么社会喔！！！给我听的歌，真的很不错，我好喜欢，可是录音条件限制，录得比较粗糙。可惜了。
2,酸心疼啊翻到以前的新聞 ，原來 他?好心疼“就算我喜欢她们又怎样？我根本没有机会去发展一段感情，我没有时间好好陪伴女友，如何经营一段感情呢？（为何不考虑谈远距离恋爱？）远距离恋爱需要两方面都有足够的信任，我欠缺这个时间也没有能力去维持，所以还是算了吧！”
2,醉驾，斑马线上撞死人，逃逸，只行政拘留15天，义乌警方威武。这个妹妹很漂亮，为甚麽 撞死人只拘留15天？有很大问题啊！老外无证醉驾斑马线撞人致死仅被拘留15天10月24日上午8时，这名叫吴晓莎的女孩永远地离开了这个世界
2,重感冒翻出毛衣穿上班
2,重新看了一下星尚之旅福岛篇
2,重新设置恢复原厂设置就好我的3GS 被我不小心用力拍了一下，现在全屏放大，无法使用，强行关机以后在开机还是自动全屏放大，怎么了，怎么办？请高人指点！！！！急！哪位苹果高手可以教我怎么恢复啊？
2,重温83版射雕，发觉靖哥哥才是我那杯茶，可惜他只属于蓉儿
2,重温！。黑人讲王力宏大哭《和你在一起》看哭囧 囧 ！【你們 都走吧，我還 有我的音樂 】
2,重装一个自带驱动的系统后，但没声音，然后用驱动精灵弄了驱动，右下角有了小喇叭的图标，可是！！还是没有声音~ 这是为什么呢??但是我确定我的音箱和电源均没有问题的！！究竟是为什么~ 求解···
2,重重地点头~ 5555，可怜的我们，这么大雨，还要上班哎
2,金杨说让我们美梦都成真我说让蜡笔小新爱小丸子额两个发了癫的女学森该睡觉了挂了电话急转身,我毫无预兆的踩翻了铁搓簸 ,刃口正好划到小腿,一道长长的口子,洗澡的时候的疼的厉害,更义无反顾的是我划伤腿的时候又撞到了门,膀子挂彩青了一大块,我想是最近补考太多,所以我太悲催了。晚上金杨来和我睡,洗完澡摸着我小腿说,又不长眼了.然后就在伤口周围小心给我揉。
2,金钱是当前国人唯一的信仰。杀鸡取卵移民到国外，卖地卖祖宗卖到疯狂，所有的短期行为都是对未来不抱希望的表现。。江苏13座千年粮仓被强拆改建楼盘曾入围09年十大考古发现我们现在很多地方，对中国历史和传统文化的摧毁，远远超过文革十年动乱。
2,钓鱼岛争端=东海油田争端=77亿吨原油＝3.0916万亿美金=25.35万亿人民币。如果平摊到15亿中国人头上，等于每人16,900.47元。谁也别想动我的1万6。
2,钟馗。1牡 羊--冒失鬼2金牛--钱鬼3双子--捣蛋鬼小精灵4巨蟹--爱哭鬼5狮子--王锺馗 6处女--长舌鬼7天秤--懒鬼8天蝎--复仇鬼贞子9射手--开心鬼10摩羯 --势利鬼11水瓶--孤魂野鬼12双鱼--酒鬼或是倩女。
2,钱在不知不觉中花的七七八八了，怎么可以这样！！其实我不想的、、、
2,钱快来找我[闲话]正宗招财猫一枚，据说转贴可获财运-K K -FB 之窝(fbwoo .com )
2,钱转了以后都发财，信不信由你。
2,钱钱啊，为什么我总是留不住你们呢，你们这一走，什么时候才能回我的钱包包里来啊?
2,铭记。他们对知识的渴望比我们更纯净
2,银子，银子啊！正缺银子呢！ 。据说，谁看到并这张图片，就会“钱途”似锦，不想发财都难！
2,错,是一千三百多公里...致敬！将到来的八月五号对我意义重大,那一天一大早我将随西路军将帅后人重走先辈路访问二团(以前办过一次)早上飞郭煌,后去莫高窟,月牙泉,阳关,玉门观,雅丹,嘉峪关,高台,临泽,梨园口,王家墩,张掖,丹霞,大佛寺,马蹄寺,山丹,军马场,永昌,武威,古浪,最后到达兰州,得十天行途上千公里...(上)
2,错在黑暗的社会培养出了变异的人群....我天……人人都这么方便地仍…末了…谁也不方便……上海世博园的排队区域，垃圾随处可见，国人的素质再次暴露无遗。这是我昨天傍晚在沙特馆前排队时，朝地上拍摄的图片。据我观察，昨天在世博园参观的基本上是咱们中国同胞（见到老外的机会和在上海大街上差不多），而中国观众中说上海话的居多。
2,错觉咩？？？小S 童鞋看起来好黑醉鬼没有真爱！公主酗酒！因為 醉了所以說 不出自己名字，所以才把鞋弄掉，所以王子才憑 鞋找人！最後醉鬼找到真愛 ！
2,锡左好耐阿叼咯...我古仔有呢铺引嘎?????我接受唔到咯: : : 呕心: 寂寞了: OMG .30日香港红勘演唱会，古天乐献吻草蜢 ，引得台下惊叫声不断，这个世界太疯狂了！噢卖鸽的！（分享）
2,长得不错啊，比小宋强多了【江青为什么要上官云珠交待毛泽东的问题】1968年11月22日，上官云珠又被专案组提审。审讯人员一阵猛扇耳光，拳打脚踢，折磨了她两个多小时后，把上官云珠踢出门外，并下最后通牒第二天必须交代。1968年11月23日凌晨3时，身心极度疲惫、万念俱灰的上官云珠跳楼自杀。
2,长江中下游地区有较强降水江南南部华南等地高气温
2,长草很久了，原来那么贵喜欢可口可乐吗？如果能随时感受到可口可乐的滋味你会心动吗？试试可口可乐润唇膏？可口可乐真的出了润唇膏，而且在各店大便利都有销售！在国外以及香港都已经上架了。它的售价$ 24.9，囊括可口可乐旗下各大汽水口味，同时还能够滋润双唇，让双唇不受到干燥气候的非礼。
2,长达4个月的拍摄，结束了~ ~ 39《夏家三千金》…Happy ending …yeah ^ -^
2,闪电划破长空，暴雨、大暴雨、特大暴雨肆虐海南我的家乡！我的心紧紧地揪在一起，为家乡的所有亲人，为海南人民祈祷，希望灾难快点过去……
2,问个问题，商标注册证，是不是就一张纸？我怎么记忆中是一个本子的？（不是太懂，问一下哦）
2,闲的难受，重新翻来看422，没想到还是会飙 泪
2,闹木闹木闹木闹木闹木闹木闹木闹木闹木闹木5舍得睇晒啊...每日限制自己只可以睇一集就算第12已经睇完两次依然5忍心接落去睇第13....
2,阳光明媚的星期天，我稀饭稀饭~ 10月的最后一日，呢个10月我还来得及反应就已经31号了，
2,阳光普照大地，今天是个好天气！
2,阳光灿烂，慵懒午后，又不自主的想念一个人了~ ~
2,阴雨绵绵，最适合睡醒就吃，吃完了再睡
2,阿密特~ YOHO 感动了哭了！！阿密特加油！我们一起哭听的我都快哭了阿妹哭了，像她爸爸了天后啊~ ~ 阿密特好棒~ ~ ~ [GL ]张惠妹.--掉了阿密特世界巡回演唱会现场版
2,阿弥陀佛满一切愿，增无量福！
2,阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛！河南120岁高僧圆寂8年真身犹存，若有幸看到此图，或者回复“阿弥陀佛”，将获观法士高僧庇佑！阿弥陀佛！
2,阿弥陀佛！转【时】17日20时10分左右，陕西省韩城市桑树平镇小南沟煤矿发生一起矿难，造成井下工作的28名矿工全部遇难。
2,阿弥陀佛，愿佛光普照，天下鬼君尽皆早日往生极乐！
2,阿弥陀佛，那些已逝的魂灵安息吧。。。
2,阿旭好貼 心的,大家一起加油~
2,阿根廷VS 尼日利亚2-0我都告诉你手机号了。。。不要这样蔑视你.......阿根廷VS 尼日利亚3-100，阿根廷VS 尼日利亚，请网友们本条微博并竞猜比分，格式为：阿根廷VS 尼日利亚X -X ，竞猜时间截止本场比赛开始前。除第一位和最后一位猜中比分的网友外，第50位和第100位猜中比分的网友也将获得漫步者H501 耳机。为了让更多人参与活动，一个ID 只能投一次哦。
2,阿根廷VS 巴西；荷兰VS 土耳其；西班牙VS 葡萄牙。三场连播，今夜无人入睡？
2,阿根廷被德国队4-0击败，这个结果除了让德国队高兴，还有一个国家的球迷非常高兴，那就是巴西队。激情的集体越位浪漫的门前脚软无人取代的被淘汰自由的落后后目瞪口呆赢者王败者寇输得不冤我也喜欢阿根廷可踢得不好就不能溺爱不管如何，我依然喜欢阿根廷，那是一种自由的气质，那是一份热爱，是那天才的浪漫，还有那激情，那是没人可以替代的阿根廷……
2,阿迷別 哭哈＂ 输了球的你在我的記 憶 中仍然無 人可以代替＂ 不是球迷的我安慰一下朋友中的阿迷們 ！闺女啊，对不起，老爸努力了。。。这一瞬间，让我热泪盈眶老马，谢谢你送给我们的美好回忆。。。
2,阿里巴巴，你也搞信用评价！你这叫我何去何从啊。。
2,阿阿阿....呢位阿叔，点解你个面会变成甘，到底系咩怪病！！（PG 家长指引）
2,陈九霖复出后任央企副总！他的新身份是中国葛洲坝集团国际工程有限公司
2,陈洁莹你个叼毛!!去商校那么多天一个电话都不打给我..是不是混的很好很爽??~ ~ 唉..我昨晚好不容易打了电话给你你竟然没听到电话响!!怎么可以!!你怎么那么绝..看来你压根没有想你的敏妹妹我好伤心..
2,降半旗我们也该为遇难的香港同胞下半旗，以此表明大陆是香港同胞的强大后盾。以此向各国政府表明不可以再草率对待中国公民的生命。我的微博为在菲律宾遇难的香港同胞下半旗。
2,降温好冷啊。。。。都没到10月怎么20°左右啦。。。好冷啊。。。我们大家都没带被子。。。杯具啊。。。。怎么办啊啊。。。。手脚冰冷了。。。
2,陛下快来看，你又被报复了！太萌了吧┭ ┮ ﹏ ┭ ┮ 源澈 扶耳麦神马的贴面耳语神马的搂腰神马的各种有爱各种萌啊【bluecat 】这次太给力了
2,除了7，剩下全占，现在到底要不要吃东西呢？【千万要注意的8个伤胃的坏习惯】1.吃饭吃的太快；2.午餐后便立即午睡；3.用餐没有规律；4.暴冷暴热混着吃；5.一边吃一边喝；6.经常喜欢吃刺激性食物；7.过度的依赖米饭；8.半夜还吃东西。
2,除了借出去没归还的一两本，应该都在！那一摞摞的“数学”俩字勾起了我童年纠结的回忆★经典80后小学数学课本，都还记得吗？收藏来自华南师范大学图书馆。（感谢童鞋投稿）
2,陪着你一起难过、一起流泪、这段我总哭。。
2,陷入深深的纠结。到底要不要报英语四级呢。。。万一那天正好赶上武林首映，我就彻底哭死了。虽然机率只有三十分之一，但是我绝对相信我的人品，是可以催化这两件事情发生在同一天的，额滴神啊，咋办呢。要不要报名呢
2,随便穿花袜子的日子不多了
2,隐形眼镜被我一撕二了。。。
2,隔壁村的杰拉德心上那一道明媚的伤口……＆ 。。。恩。。。别哭！困困乃别哭！！！萌杀！！！萌到哭！！！@ 速报的铮铮
2,隔离自己几天，避免伤及无辜
2,难不成是“色”“恋”？【男人大都好色】
2,难产就别生了！！
2,难度有点大。总有一种瑜伽让人感觉【宇宙崩坏】。。。
2,难忘的2008，两年后的今天，除了追悼逝者，更高兴是看到了新生！今天是5.12地震两周年，为了祭奠在地震中逝去的同胞，请脖友们加此条微博。祝生者幸福，逝者安息！
2,难道俺初中化学学的连盐酸都不知道了么？氯化氢的水溶液是啥了啊~ “这次被洪水冲入松花江的化学原料桶中装的是三甲基一氯硅烷，也就是我们平时所说的盐酸。”——我靠，谁们平时所说的这就是盐酸了？央视你自己没文化非得捎上我们干嘛啊！
2,难道小虎队不上元宵节了么···这不是板上钉钉的事么···怎么说变就变···我的心情就像云霄飞车一样down 到了谷底···尤其是看了志朋的微博···他回复说不上了···
2,难道生活嫌过的太过平淡吗？为什么会造出这么多的事端
2,难道，木有人认出来这是迈因斯坦摸爱因斯坦+MJ 的身体，大概我们修图师P 的太严丝合缝了哈哈推倒爱因斯坦童鞋。本周末上街的《周末画报》城市版（北京、上海）是的首家报道媒体，2个大版，题目是“打造科学偶像”。感谢同学。如果实在没信仰，也请保留对科学与艺术的爱好，否则，今天一个李一，明天一个释道心，也忒恶俗了点儿！我们提倡新的科学偶像！本期周末画报城市版美女编辑采写报道的相关内容十分有品有趣！一群摩登宅男，咱要拍这群的裸照呢，还是昨天时尚健康的那群COOL GUY ?哈
2,雅菲和斯密达T T 啊啊啊。好想败全部书啊啊啊雅柏菲卡死了阿释密达也死了冥王神话里最美丽的两个黄金圣斗士都香消玉殒 了这到底是喂神马啊正所谓生得惊艳死得美丽阿释密达死前终于睁开了双眼看清楚这个世界说的那句“这世界真是美丽啊”真是把我眼泪虐出来了
2,難 為 了一向為 Spider Man 做衣裳的人，三眼仔的蜘蛛俠 服，要三眼的耶!!
2,雨后哥…煽 情滴话就不说喇…生日大快乐…!!!还是好开心，你们都记得，短信，QQ ，很感动。。
2,雷人魔高一尺道高一丈请注意画面中某童鞋熟练的业务技能某校为了防止学生作弊想出的绝招。。。
2,雷到换作另一个国家，把你绑上无牌黑车，然后连你一块儿彻底消失，不必通知任何人，不必接受任何质询你这个评价太高了吧毕竟老美敢做敢当据中国之声《新闻纵横》8时18分报道，综合国外媒体报道，美国总统奥巴马已经下令刺杀涉嫌策划几起美国本土恐怖袭击事件的激进神职人员安瓦尔奥拉基，这是美国政府首次对本国公民采取暗杀手段。
2,雷啊！救命啊啊啊啊啊啊啊凤姐泳装亮相
2,雾雪惆怅路温馨亲情屋又是大雾，又要下雪，天啊，回个家能不能不要这么滴惆怅。。。
2,需要你的安慰~ 这世界全部的漂亮不过你的可爱模样中秋快乐
2,需要冷静思考，需要理智面对，妈的，葛佳你在这样下去就一事无成，你怎么对的起那无力苍白的声音，忽然发现不敢回家，因为无法面对双鬓斑白的老父亲
2,需要这样的一个人如果有一天你想哭，打电话给我，我不会承诺能让你笑，但会陪你一起哭；如果有一天你想逃离，不要害怕，打电话给我，我不会承诺让你停下来，但我会和你一起跑；如果有一天你不想听任何人说话，打电话给我，我会一直很安静地陪伴你。但如果有一天你打给我，没有回应的话，请你立刻来见我，也许我需要你。
2,震?..無 辜的遇難 者R .I .P ....明天穿黑色..
2,震撼。。。。感动。。。。
2,震撼人心的环保广告！
2,震撼全人类的视频【震撼全人类的视频】只看了第一个镜头，我就被震撼了。让我们都要记得感恩，让我们相信自己的价值，让我们从容面对人生中的风浪吧！人生，只有坚强，才能美好！看后影响你的一生
2,震精了！！额，膜拜震惊中，我家JJ 要是也弄这招。。。指定让我自惭形秽 了。。OMG !!
2,霉运还在继续
2,露露反正他也没有性生活我们擦干泪吃个月饼再减肥吧我和抱在一起内牛满面锻炼真的有成效。开始享受结果了。小肌肉什么的会慢慢浮出水面的。
2,青春不在我们还剩下什么？看了这张机器猫瞬间我就哭了！“”
2,青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别筷子兄弟-我一定要得到你】青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别，只剩下麻木的我没有了当年的热血.....对不起网友们，又要让你们落泪了....
2,青海加油各位童鞋：请用食指轻点鼠标这条微博，为青海玉树地震送上一份祝福、一点希望！
2,青海加油！
2,靓 仔到........奢侈品奢侈品真是奢侈品！！！斌2少同我讲：拿..有新车,可以扣女拉...我BS： 又唔系你既..系我既就好啦...可以扣仔拉...
2,靓 女最难过的日子已经过去了，我们一起陪你走下去！！嬌 以後你都有我們 陪著你哭陪著你笑
2,静安人民转起来政府需出面道歉是上海人转起来！
2,静安大大火快速抓捕8名无证电焊工再一次验证了，“中国现阶段的主要矛盾是人民群众日益增长的智商和官员们不断下降的道德之间的矛盾。”农民工干着最苦最累的活，拿着最低的工资，在官员眼里又多了一项功能“替罪羊”。
2,非典那个夏天我开始了初恋我第一次做监制，在被拧巴中。创作陷入瓶颈事业倍感欺骗精神几近抑郁，还得为一个SB 拍的垃圾擦屁股。每天穿行在空荡荡的街道，听着一座座被封的楼，正渐渐包围了机房的所在地，很是灰黯 。非典的那个夏天你在干嘛？
2,非常后悔用5块钱就能解决的一顿饭却用了20块钱解决……和家里人聚餐……他们三对儿……就我孤苦伶仃的一个人走
2,非常杯具的是，我现在仍然持续不断地收到来自各种学校的财会专业的学生非常期待到我们公司来做所谓的"" account intern "" 。。。。。。
2,非常的很可以~ 加油!后来知道，节目组给了一封信让他念给我听，因为知道他不善言辞。结果这孩觉得念给我不感动，自己默默把那么大一段背下来，还专门通过家属渠道提前拿到我们的歌，默默学会唱给家族听，搞到我老手彻底失控，泪洒现场。我都记着
2,非常远。我离白领太远了啊【白领十大最新评判标准】1、月薪2万元以上2、坚持健身和运动3、至少有两居室4、有15万左右代步车5、有固定的朋友圈子6、工作不再局限于在办公室完成7、工作朝九晚五8、有独特的娱乐方式9、重视低碳生活10、有钟爱的时尚品牌…想知道更多吗？关注
2,靠==我也想减啊！排右面。。减肥比去死困难多了+1虽然喷，但是还是排一下右右边噗，右边的GN ，我知道我不厚道，但还是忍不住笑了减肥比去死困难多了~ ~ 【各种美腿】要么减肥，要么去死，看到这些美腿，JMS 能不心动吗？
2,靠……我手麻，声音沙哑，偏头痛！！！呃，我的脾坏了？还是胃不好？没有感觉啊，偏头痛很厉害。。身体求救信号！你知多少？心脏有问题时————左边手臂会酸、麻、痛。肝脏有问题时————小腿晚上睡觉时容易抽筋。肾脏出现问题时———声音就会出不来，就会沙哑。脾胃出现问题时———偏头痛。
2,靠、别这样行么？我手贱--嚓我去两夫妇总吵架，丈夫生气下杀了妻子，将尸体埋在后院。过几天，男的很奇怪，孩子不见妈妈怎么不问自己呢？于是有天他问孩子，妈妈不在你怎么一点也不着急呢？孩子答：我觉得好奇怪，为什么爸爸你这几天一直背着妈妈呢？这个故事曾经有人很早就流传，说看此微博不的人,会收到一个“礼物”！
2,靠谱的。分享图片你不要这么靠谱啊这样会让我怎么去相亲啊
2,靠！明天中秋，可是一个月前不到和上个男友分了，现在吊了两个搞暧昧。。。前两天打算和出国那个稳定下来吧！嘿！人这两天干脆没露面！真悲催。。。是不是流年不利啊？1莫非我要去烧个香啊什么的？。。。
2,靠，真的假的，女性出轨率要是这样，男性估计得全军覆没。让不让人结婚了靠，这样男人哪敢结婚呀！！剩女更多了！！抗议！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【中国女性出轨城市排行榜top10 】2009版北京39%第一上海第二深圳第三。。。。。你出轨了吗？？？
2,靠，至今还是没有回答我的问题。现在的包子队长，只想躺在总攻下面，或者扑在可儿小威胁的上面，堕落至SHI ～突然想起，上次看了整整一场比赛，我一直在问小丁，到底你们队长踢哪个位置？她一直说，这个球霸能踢任何位置。所以，现在再问一次，到底你们队长踢什么位置呀？？？？@ 阿熙1884
2,靠，西歪我恨你，这下是真彻底没胃口了。是的，只是整了牙而已，嫩表黑她你不厚道，人家都说自己是纯天然美女了。。。Angelababy 怎么就跟了黄晓明了？我也想知道~
2,靠，谁试验下，回来报告要先送去总部再分派么？牛屄 ……我勒个去，这也行！？我。于是他填了一张快递单，上面标注“物品”，然后就高高兴兴的坐在快递的小摩托车后座去上班了。。。
2,靠，还有机枪扫射。操！！这哪是劫匪啊。这就是恐怖分子啊: 愤怒，菲律宾警方素质太太差了！: 凤凰网公布消息：在菲律宾被劫持的15名香港人质全部被杀。凤凰卫视正在直播，15名人质全部被杀~ ~ ~ 警察还在强攻~ ~ ~
2,革命？我懒！果然是国王，吼吼。在古巴比伦,你的星座是什么ne ...
2,韩庚今晚跳舞太帅了，什么时候国内的导播才能攻一点呢？那画面让我想哭
2,韩庚和庚饭就是最温暖的存在…看着他自然的坐在前台台阶…和大家唠嗑…真的很幸福…18号的时候他就那么往前一坐，不用担心会有人疯狂往前冲，就这样跟大家讲话…真的觉得……好和谐＝＝哭死我了，你知不知道，我们都好爱你，真的想再多给你一点啥再多给你一点啥。。。
2,音姐，我的包子快没了！我家兒 子當 然可愛 啦~ 好可愛 哦~ ~ 音姐，你家TOMO 啊……刷包子下班回家！
2,額 無 語 了,额..holy molly ...=A =杯具了...可怜...BL 。。噗。。。。。……Orz 哈哈哈哈哈哈哈应该的噗……这个太给力了--+近日一名17岁男高中生被女友甩了之后，到女友家里要搬回个人物品时，竟被女友的父亲灌醉后进行性侵犯，接连打击造成此男高中生性情大变，打工时还坐着哭泣，当地检方昨日将陈姓男子依“妨害性自主罪嫌”起诉。
2,顶......还受害人一个公道(来自: )
2,顶啊。美女的胸部能放多少硬币
2,顶起上海人的精神。向这个民间的草根乐团致敬！上海城市交响乐团正在悼念现场为逝者演奏，如你想象的那样遭到了阻止，如你想象的那样得到了支持。文革中许多不堪受辱的上海人是换上整洁的西装，打开唱片机，从容地结束自己生命的。即使被野蛮和黑暗践踏，也要尽可能保持自己的优雅和尊严，这就是这个城市的腔调。
2,顺便说点什么吧...★【教你如何做爱】童鞋们，心平气和地看看吧！会有不小的惊喜的。
2,顺便说点什么吧...。。。。。
2,顺便说点什么吧...担任嘉宾后，此次杭州演唱会将有更加重量级的嘉宾助阵，让我们拭目以待吧！已经开始接受预定咯：
2,顺便说点什么吧...日本的人均外汇储备7783美元，人均GDP42480 美元，但首相菅直人所有家产为170万元人民币，他的内阁成员中最富有的个人财产不到800万人民币，最穷的不过50万人民币，而日本政府是当今亚洲最透明的政府，政府官员是最难当的官员。
2,顺便说点什么吧...是撞衫了么？？？
2,顺便说点什么吧...普京视察火灾灾区，被灾民“围攻”，有人喊着“滚开，政府！”一名妇女大声愤怒指责普京，为什么政府没有提前采取预防措施，还有一名上岁数的老人也大声指责普京。普京表现得态度诚恳。2、2010年7月，一时冲动主动带领温家宝视察的农民陈凯旋事后惊恐，出逃三日。
2,顺便说点什么吧...有粉丝私信我，点开标签写明美女，我礼貌问好“美女你好”“我是男的”“可是你的标签…”“那说的是我喜欢美女”“哦，对不住”。又有粉丝私信我，标签写明帅哥，我礼貌的问好“美女，你好”“我是男的”“可是你的标签…”“对啊，我标签写了我是帅哥”“哦，对不住”我傻傻分不清楚……
2,顺便说点什么吧...特大灾害，近2000人失踪。围脖有爱，传递爱心围脖网友可以发布现场照片，传递救援信息，传递你的祝福！
2,顺便说点什么吧...，我看见您了！！！刚刚的芒果特别节目！！！你居然坐在化妆台上接受了采访。。。。不顾姿态。。。好好教育下你家艺人！！
2,顺利到达魔都，右耳暂时失聪
2,领导交代写一些材料，交代这般这般如此如此写。发奋图强了一下午，交领导检验。领导瞥了一眼道：没交代清楚，你如此如此这般这般写……
2,领导什么时候关注一下老百姓的工资呀~ ~ ~ ~ ~ ~ 【棉糖稻油等全线涨价通胀火上浇油】从早期的“蒜你狠”、“豆你玩”、“姜你军”到前期的“糖高宗”，再到最近的早籼稻、棉花、食用油等全线涨价，今年以来，农产品(22.61,-0.09,-0.40%)涨价态势已有“全面开花”之势。
2,领罪单身有罪啊
2,额1.《咒怨》；2.《鬼娃娃花子》；3.《午夜凶铃》；4.《鬼来电》；5.《笔仙》；6.《解剖学教室》；7.《邪降》；8.《四人餐桌》；9.《人形师》；10.《凶相》（你看过几部？）
2,额……典型的出国初期症状要走了，再见父母，再见我的朋友们，再见祖国
2,额。。。。五点了。。一个下午。。
2,额。。。咱一样。。嘴。胃。子宫。那我不要子宫行不。姐不想来M 。脚掌；
2,额。。谁又给我寄来了惊喜啊？！现在是什么情况啊？？感动到了~ ！！！
2,额。。郁闷！！心酸人家不要吃这样的晚餐！！~ ~
2,额。我已然崩坏··虐虐总攻寻开心。。。。。利村KTV 之《他不爱我》。字体大小不一请无视……我真的只是寻开心……
2,额咱俩被围观了刚才逛到SA 的微博，突然就翻到这么一段，笑死我了，颠来倒去，俩人说的不就是一个意思么！哈哈哈~ ~
2,额滴神呐，这一巴掌下去。。。！！这也太夸张了。旁人恶搞，后面倒霉。
2,额草包SB 想你了知识不能取代友谊，即使变成笨蛋我也不愿意失去你，海绵宝宝~ ~
2,额！他是阿童木吗！怎么又用不完的精力啊！【新闻】JJ 今日现身2010万人爱拥抱活动-JJFANS 林俊杰杰迷会
2,風 裡 笑著風 裡 唱感激天意碰你縱 是苦澀 都變 得美往事不要再提。。。曾经的美好回忆，如今已物是人非。。。有缘天堂再会，愿一切安好！
2,风团3专。在《Another World 》之前应该是这么多专辑之中最爱的一张了。这张好贵啊而且在淘宝搜了兩 年才搜到日初啊。。。。。
2,风好冰，天好冷，肚子好痛。爱心奶油蘑菇汤端上来，我不客气啦~ ~ ~ ~
2,飘过等待某天幸运砸在我的头上，苹果，苹果，快点来吧，阿门我的iPad ，我做主。32G 超豪华iPad 一部。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。11月16日通过第三方公证方式抽出幸运粉丝一位，免费获iPad 一部。另外还有两部iPad ，50元手机话费100个名额等你来拿！中奖点击@ 统计评论
2,飞到地面，一路走好！为伊春失事飞机机上人员祈祷。。。
2,飞钉你俾多两分我唔得嘛!呜呜.哼.我要背书..我吴要唔合格!
2,食欲控制不了，胖瘦不由自己。这世上减肥的女人到处有，反正不多我一个。
2,食色性也神似鲍鱼呀，据说营养价值并不像吹嘘的那么高。哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有形好看，好吃吗？口感如何?想啥呢？这是海鲜食品，呵呵！极品鲍鱼原来是这个样子的？！
2,餐馆厨师列地沟油危险和安全菜单】所有煎炸类菜式，几乎所有猪肉、牛肉类菜式，扣肉、蒜香骨、牛仔骨、烧鹅、炸牛奶属于重灾区；较安全的菜谱包括所有蒸煮类菜式，几乎所有鱼肉都是相对安全，其中最安全的菜式：蒸鱼、鱼汤、盐水青菜。
2,饭否什么时候能回来呀?有人知道吗?真的很怀念饭否呀!!!!!
2,饿T _ T 饭友还在TB 。。。于是只能啃饼干棍子刷REPO
2,饿了，我饿了...大晚上的...丫忒考验本小姐的意志力和忍耐力了...
2,饿滴神啊，国足1:0胜法国，这个世界怎么了？颤抖
2,首先感谢国家，你就继续委屈吧。想起陈丹青说过的一句话：他第一次去美国的时候，大吃一惊，因为他看到街上的年轻男女，人人长着一张没受过欺负的脸。在中国，这样的脸难得一见。。。祝粉丝们节日快乐！可能有点假，就当打个招呼吧。心情从来没有这么沉重过，个人受了多大委屈总归是自家人，都能过的去。国家的委屈最为心痛。我们能做什么呢？
2,首发？V6 ？能接受，完全的接受！首款滑盖手机9800发售日期确定：8月15日由AT & T 首发。9800是黑莓 首次采用滑盖设计的手机，能否赢得用户的青睐还有待时间的检验。你能接受黑莓 的这种变化吗？
2,香港人的心情和今天的天色一樣 一片灰
2,香港那个价格大概还是港币吧，还可以88折一下我说一天天怎么过的这么紧张。。。上海物价水平之高啊。作为上海人既自豪又悲哀，我们多不容易，生活负担多重啊【阿拉表示莫有鸭梨】上海与香港部分商品价格对比，东方早报上的，唉@ 小N 小记
2,香草天空的现实版？以前甘靓 仔,搞到甘,惨....吓到我了..OMG !!!!恐怖做手术都唔洗钱啊?真好好恐怖~ 没有五官的男人
2,马上要去坐飞机的人最近接二连三听到失事或险些失事的消息
2,马克你们是光。我永远也不会迷失方向……081226东方神起五周年庆上让俊秀在中看哭的视频-东方神起
2,马克你的血脉都在膨胀。。。[字幕Skysports ]欧冠小组赛第三轮阿森纳vs 矿工采访赛后，队员们和花朵都进行了亲密接触下面呈现采访部分: 威胁+小法+温总+花朵+我靠。沃尔科特最后的回答没有听到记者提问，从答案中推敲应该是问我靠今年的目标是什么，有没有机会夺得欧冠奖杯~
2,马拉多纳辞去阿根廷教练职务的消息是真实的吗？马拉多纳，请你不要离开足球，没有你，足球是残缺的，不是圆的。。。2010南非世界杯14决赛，马大帅带领的潘帕斯雄鹰不敌德国队告别南非赛场，曾经的球王，如今的教练，经历过荣耀与低谷，如今又可能与自己的执教生涯说再见，只是不管在什么地方什么身份，他都是那个万众瞩目的迭戈。以上为马拉多纳精彩视频。
2,马桐是哪个，据说后面录制的都没什么认识的了。。。。--还是马桐聪明粗厂五分钟压到凌晨录。中秋晚会录制，请现场的亲配合导演安排，录制完笔笔的部分后尽量不要退场，录制结束有班车回市区~ ~
2,马洋洋：老天保佑你回来！厦大新生救人落水失踪父母每日守在海边祈祷我相信这世界上仍有奇迹！祈祷奇迹的出现！"" 马洋洋，你快回来吧
2,马赛克真有意思确实特别真正养金鱼佬既金鱼缸
2,马赛克，这张左边的那只要被打马赛克……：新浪微博童大赛的获奖选手与自己配对的选手合影啦！据观察员本人讲，休格兰特真的是个英伦gentleman !
2,骂和打都不文明还是让他们割地赔款吧真的不想，但还是转吧OMG ，我們 導 彈 庫 里還 有多少顆 導 彈 ！
2,骑自行车技术不高，但是在校园里还是没啥大问题滴！不过大二时差点撞过一次人。骑车回来都感觉快要蒸发掉了。热........
2,骗子真可怜，裤子那么破拍攝 空檔 ,用我們 的道具場 景假扮行乞,居然有好心人士給 我錢 ,證 明有愛 心的人還 是很多的
2,高僧替银行卡祈福,说明六根未净,既如此,如何配叫高僧?无非一神棍.佛教协会可能参股了建设银行。你们就作吧【建设银行发两张寺院联名卡称开过光可以避邪】近来，建设银行在广东和江苏发行的与寺院联名的银行卡，颇受关注。在宣传材料上，这些银行卡自称经过“高僧祈福，开过光”。
2,高原的反应正揉捏我们媒体人的心……继上午新华社记者邢广利严重高原反应被送走，此刻，又一位东方卫视同行突发肺水肿！正在救治中，急…
2,高山流水默哀在菲律宾遭难的几位香港同胞
2,高建真给力高老板表哭，俺马上回北京啦。忽然觉得我们是＂ 自虐+受虐狂小组＂ 更准确也…回复: 大师还真是多愁善感或者是你让阿宝折磨的比我深: 此微博: 看见鬼宝的一段话眼泪都快流出来了。满足张瑰宝同学来张三角组合惊世骇俗的
2,高科技啊签合同的时候，5000后面写的是美金！（via@Arilelee ）
2,高薪的跨度还真大
2,高达杯具了!伪娘
2,魔力鸟老滴好快我也发月饼了，打开之后看到了牛蓉和鱼坚鱼馅有月饼噻 ！曾经的美少年……晚饭啊，省了！桥老师的心思又活络了么？您一个有儿子的人，虽然曾经的美少年吧，但也太不应该了。。好像没有更贴切的了啊攻与受
2,魔都在有些地方永远赶不上帝都，屁如帝都的圆环套圆环据说已经套到七环了。
2,魔音穿脑啊我在现场，我
2,鱼嘴鞋有裹脚的功能~ 又是两个泡
2,鱿鱼还是蠕虫？这种新物种长有基于刚毛的“桨”，用于在水中游动，头部则长有触须。面对这样一种奇特生物，海洋普查项目的研究人员大为困惑，只能举手认输，简单地将其称之为“鱿鱼蠕虫”。
2,鸡冻吖 ！OH ~ 律动！延伸！肌力啊！！！
2,鸡肚一个…好贵的枕头: 啊啊啊啊啊啊啊。。这猫的枕头真高级T _ T : 我真的真的想翻墙在中哥可愛 的???我要死了你們 快拉金俊秀一起玩吧啊啊啊啊啊啊啊啊
2,鸭梨啊··原来我是伪装快乐高手··我快乐么？·快乐我伪装了·囧 ·哈哈·【喜欢伪装快乐的星座有你吗？】第一名：水瓶座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。【谁是星座社交高手】第一：双子座。第二：处女座。第三：射手座。第四：双鱼座。【豆芽身材仍爱减肥的星座】第一：双子座。第二：狮子座。第三：天蝎座。第四：处女座。
2,鸭油比地沟油还毒恩呢，现在的人，都疯了现在外面的东西,真的没有可以吃的了.想起来一件事，这个一定要说一下。昨天半夜饿了就去街对面买了一盒蛋炒饭，闻着蛮香的，回来尝了第一口，忽然明白过来这是烤鸭的香味。我买的又不是烤鸭炒饭呀，问题一定出在炒饭的油上，是用恐怖的烤鸭油炒滴！！！烤鸭油和地沟油一样都是不能食用滴废弃油，前两天电视里还在放，现在的JS ！！！
2,麻子麻子告诉我你们搬去哪里啦？
2,麻药渐渐退去，拔牙的地方开始隐隐作痛
2,麻麻好感动啊，懂得感恩的小孩，麻麻会陪你走下去的我要感谢那些默默支持着我香橙。你们很伟大。我是绝对不会说一些伤害大家的话香橙们一定不要道听途说我说的话。只会出现在微薄贴吧视频清口说的才是真的我知道香橙们为我付出的一切。感恩的心。陈翔这辈子都不会忘。我最近在上表演课。马上要去剧组了。期待我能有好的表现。加油
2,黄教主的歌是真TNND 难听啊！闹太套。。
2,黄晓明，你真的红了。我的强哥
2,黄色中国再度泛黄，黄祸已然开始蔓延~ 世界水日，中国西南--杰出表现！不想说了
2,黎老师，多谢你的推荐！简直即刻想剪来做铃声！再次推荐牛奶咖啡组合的《没时间》，强烈推荐，强烈喜欢，以至于内牛满面的地步牛奶咖啡-没时间-
2,黑噢妈妈，以前那个硬盘崩溃了我还以为照片全没了，结果刚在在BLOG 的相册里面翻出一堆，真可怕。
2,黑夜给了我黑色眼圈。。。。。
2,黑奴后代成为总统的传奇！
2,黑武士沦落到靠打劫为生？！真系啊~ ！有图为证！
2,黑的,粉的,蓝的~ ~ ~ 我都要.........我要我要！！！！！！！要买了！
2,黑眼圈啊熊猫眼~
2,黑色星期一。。。。提早10分钟起床，然后用百米跑。。最后还是迟到1分钟200块钱米了。。。。。。。。。。。。。啊。。。。这个月扣了很多啦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
2,默哀.......日本人都不敢看的画~ ~ 这是中国旅美画家李自健的油画——《南京大屠杀》。~ 不是中国人的就不转了！！！
2,默哀~ ~ ~ ~ ~ 国务院决定，为表达全国各族人民对青海玉树地震遇难同胞的深切哀悼，2010年4月21日举行全国哀悼活动，全国和驻外使领馆下半旗志哀，停止公共娱乐活动。
2,默哀···11月15日，上海胶州教师公寓大火导致42人遇难。《环球时报》英文版上海叠头版
2,默哀。==为伤者祈祷，请死者安息。天……继续祈福截至晚十时，上海静安区胶州路大楼的火灾已经导致42人遇难。
2,默哀。啊，真的牺牲一位了啊。默哀。。截至4月18日，中央和地方媒体记者有20多人出现严重高原反应，被迫撤回。其中，一家媒体的记者到灾区两天后患感冒，引发肺水肿，经抢救无效死亡。（据晶报）
2,默哀【】新华社消息，截至晚10时，上海静安区胶州路大楼的火灾已经导致42人遇难。有关部门正连夜加紧调查更加确切的人员伤亡情况和火灾原因
2,默哀【广东特大暴雨造成13人死亡33人失踪】据广东防总消息，广东高州、信宜、阳春三市受台风凡亚比影响，遭遇超过200年一遇暴雨，截至昨晚共造成13人死亡33人失踪。
2,默哀为什么还没有发布官方默哀的消息，为什么为什么逝者安息！哀悼！NASA 。360跟QQ 姚明.,开发者大会，。国奥。降温了。今天网络热议的一个封面，听“海”哭的声音，为53位逝去的生命哀悼！
2,默哀难以置信，不久前在总署开会，杨先生看起来精神蛮好。默哀。我所认识的杨德炎
2,默哀默哀！愿逝者安息!生者平安!
2,默哀！愿逝者安息！為 菲律賓 香港死難 者致哀！請 轉 邽 榉 坡少e 香港死難 者致哀。
2,默哀！，我们已经重视到保护您了，请给我们点时间，您不要再生气了。?为逝者哀悼，默哀，舟曲加油。。。。
2,默多克走了是中国媒体的悲哀默多克的新闻集团全面撤出中国大陆，早在2007年春天就表示，对中国的激情已经逐渐降温，“外来者在这个市场很难有所作为。”老默，还是回到你老婆孩子身边去吧，中国不好玩
2,鼓起勇气啃完一个恐怖片剧本，没把人吓趴下，倒是把我逗乐了。
2,鼠唔系甘差呱 ？: 苏民峰同麦玲玲又话老鼠好到识飞既: 我已经开始破财了易有官非、破财、口舌。4、属龙害太岁做事,易功败垂成。（投稿）
2,鼻塞+不斷 打乞 嗤+喉嚨 痛....我想我又準 備 投身感冒大軍 了...
2,鼻涕止不住的流啊！！！
2,齐心！帮帮孩子们…！西藏拉萨市林廓北路拉萨中学对面雪域幸福茶馆（德吉孤儿院）需要：6-11岁孩子的鞋子、衣服?邮编：８５００００?联系人：达珍院长收?联系电话：０８９１－６８６２７１０１３９８９０１０３５８?
2,齐祖~ 我又想到06年了齐达内夫妇现身# IWC 慈善晚宴现场#
2,齐达内真帅啊
2,  腿毡痉 直鸨 荒厦赖牧街晃诠旮 傻簟 ?
2,   今日为全国哀悼日，深切哀悼舟曲遇难同胞！请大家加。为舟曲祈福！
2, : 祝福。救援正在进行中！微博有爱，传递爱心。围脖有爱，传递爱心围脖网友可以发布现场照片，传递救援信息，传递你的祝福！让我们一起为灾区人民祈祷吧！有爱祈福之心！
2,！你别在去欢乐中国行了！不要在淋雨了好不好我会心疼的。JJ 你总是这样` ` ` 淋雨好难受的!哎,心疼这孩子!已经好几次这样了，心疼分享图片这张图可以看出昨天JJ 录欢乐中国行时雨有多大...
2,！再也回不去了！
2,！！如果不爱动物，就不要养！！不行了，活不了了……我的泪也在电话的这头打转！想说，不爱小动物的人，不要一时冲的养，然后很冷血的丢弃！这个你们帮我！！
2,！！！！小丸子你要喊我回家吃饭！！！！！！！！！分享图片自从胭脂弄的韩国铁板豆腐摊被城管和谐了之后，好几天都没闻到铁板豆腐的味道了，想念啊，想念啊！终于鼓起勇气，买了豆腐、小葱、香菜，翻出平底锅，自己烤起了豆腐。顺便还做了青红椒炒鸡蛋。
2,！！！！！！猪狗都嫌弃是怎样！！啊咋办！第一名，射手(多情射手大爆发);第二名，水瓶；第三名，双鱼（开始连旺12年，好可怕）。下半年度桃花运最弱排行（猪嫌狗弃）：第一名，处女座（极有可能是被射手虐杀）；第二名，巨蟹座；第三名，摩羯 座
2,（3）当人们请愿、抗议甚至闹事的时候，说明他们对解决问题还抱有希望，当他们什么都不再说和做的时候，那不是稳定，而是绝望。邓小平所言「 最可怕的是人民群众的鸦雀无声」 ，乃是至理名言。遗憾的是他的后人却没有领会。
2,（就微博的使用上来说，苹果还真的是无可替代呵…
2,（转）每当我们迷失方向或懒散的时候，观照死亡和无常往往可以震醒我们回到真理：生者必死，聚者必散，积者必竭，立者必倒，高者必堕。
2,，听到吗??我们对着凤凰喊，阿黄~ 松涛回音，她在这里，她在这里。你不见宾馆雪白的床单上，还有她辛勤的汗滴。小熊天天在线，就是等你归来！小智子，熊大爹天天念叨着你呢。不要胡思乱想啦，还是回来珍惜周边的人吧！到一家名为“布拉格之春”的咖啡馆小坐，墙上挂着10多本“丽江记事”，随意翻了一下，上面记录了至少3年来上百位游客在此留下的情感故事。有中文有英文，有插图还有读者的批注，“浪漫都市”之类的栏目可以在这里找到好线索噢。
2,，好听寫 了?
2,，好残忍。。。不吃魚 翅;不吃燕窩 ;不穿皮草.
2,，我爱你。大学里最成功的地方就是加入了这个充满温馨和快乐的组织吧，让我的生活忙碌而充实。老虎，大帅哥，你给我发点工资吧。
2,，相关资料将持续更新哦~ ~
2,，祝你们幸福四菇凉你就从了我们年轻有为万年处男一玫的楚陌君吧~ ~ ......求婚啦！！请！！一年前逆流成河认识了她，从相遇、相识、相知和相恋，因为她我感到幸运和幸福，她就是，我想大声在围脖上，说：离开韩寒，做我的女朋友吧！希望我能和你每天45度仰望天空泪流满面！小四说过万她就嫁给我，大家帮帮我！
2,，简洁wp 一个。。
2,，遥祝朋友夏安！夜夤 风轻，万籁寂静。顾盼徒四壁，相伴唯清影。床头万卷旧书闲，空对摇曳泪烛红！幽思潜往何处？随心行千里，魂追蝶梦。似睡犹醒，终是零仃 ！窗外钩月沉，一帘星。
2,９４年，收入过千，绝对牛人，现在１０００，绝对穷人。唉！1982年，45元，每月还能存20。果然是大户，1000多块吃饭喝酒外，还可以泡妞、松骨啥的了。这个是1994年，我想起来了，我每月还能有1000多稿费。我大学刚毕业，拿的月薪是400块，你呢？
2,：我们是真正的爱国者支持一下。。支援一线，爱国者志愿者配合支援队伍进驻灾区，我们提供的动力舱太阳能电源设备方便与亲人及时取得联系，帮助记者完成前线抗震报道，目前捐赠的第二批动力舱己抵达西宁，运往玉树，其中100台为来自全国各地驻守在一线的记者朋友准备，请西宁当地急需的记者朋友与爱国者志愿者屈湘衡13501223980联系。
2,：谷歌大体上做得不错，尽管也犯过一些错误，而中国就是明显的一个。中国政府可以任意决定谷歌在华提供服务的水平，我是进入中国市场的支持者，即使在限制条件下运行，进入依然是更好的选择。——Google CEO 埃里克?施密特
2,？孟褚郧 霸诒ㄖ 缴弦灿泄   得欢嗑镁退懒恕Ｕ 婵闪 梗?
2,？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
2,［男人梦中情人的标准］1、身材更性感一些；2、皮肤更白皙 一些；3、脸蛋更漂亮一些；4、穿着更裸露一些；5、手指更尖细一些；6、美腿更修长一些；7、胸部更挺拔一些；8、臀部更圆翘一些。@ 嘻哈段子
2,～～【李卓玲同学，她和男友去西藏支教不幸遭遇车祸临难】刚知道你们的故事很感动很感动一路走好愿你们安息。视频《支教山区孩子的青年志愿者不幸遇难毛梦索李卓玲》她的个人博客：
