3, 亲爱的，山楂花开了，我在那棵树下等你，不见不散！
3, 妞想出去转转,你咋不让妞出去呀"" "" 不行,妞长大了,不能乱跑"" "" 你撒谎!我小的时候是妞太小不能乱跑!现在是妞长大了不能乱跑!我就是去旅游,又不是干别的,格住格不住呀!"" 呜呜呜,我叔叔都看不惯我妈妈对我的封锁政策...
3, 我今年五岁半，你多大了？”我：“我二十四岁半”妈呀我好老啊
3,!~ !~ !~ !~ !忒可爱了，这毛毛腿。每次见到你肥肥的小手，我就想到了铜锣烧。
3,!好运来！来！来！据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧——
3,(mid 都没吃过都没去过你都吃过哪些？【云贵川十大城市美食】看你眼馋不眼馋——1．重庆：香辣蟹；2．成都：泡椒墨鱼仔；3．贵州：花江狗肉；4．桂林：爆炒乌鸡；5．阳朔：啤酒鱼；6．丽江：牦牛火锅；7．腾冲：大救驾；8．昆明：鸡杂炒干巴菌；9．拉萨：生牛肉酱；10．大理：翠梅酸辣鱼。一定记住，下次旅游的时候要吃爽~ ~ ~
3,(来自: )回家路上看到采集地沟油的阿姨，停着三轮车在奋力的打捞下水道下水，还一边四处张望…这是我亲眼目睹…不敢相信自己的眼睛…当时是夜晚十点钟…地点是江阴市天鹅村天路…我们该怎么活啊
3,(来自: )苏州老照片之；观前街1930年观前街拓宽。图为40年代抗战沦陷时期的观西。-苏州·生活
3,(来自: )难得看了一场米兰节奏如此之快的球，全场肉搏和高空球让我有一种看英超的感觉。教练太依赖伊布的高度了，疯狂起高球，可是他忘了伊布还是很喜欢脚下的。第一个失球后有点不知道怎么玩了，有点像杀红眼的莽汉却没有准星，换人也有点晚。一场失利，毁了因扎吉的新婚礼物。
3,,你们都有饭吃，我只有这个和巧克力
3,,无辜的小孩呀那么可爱的生命！也是一世！……沈奕博，小名西西，男，16个月，飞到天堂做天使了，篱笆的阿姨都爱你，你和外婆一路走好——以此照纪念上海11.15火灾中罹难的小朋友，默哀
3,--。我今天才手贱搜了“芝麻臂”“莲蓬乳”“琵琶蟾蜍”“少女浴室自杀”已经吓个半死了··没勇气去搜童眼了····两兄弟导演都是拍鬼片比较好，可是把风云II 拍成鬼片！（俾鬼睇！）童眼首映中！好驚 但又刺激 
3,--挖鼻==呃【一个人的世界】-----很安静，安静的可以听到自己的呼吸和心跳。冷了-----给自己加件外套；饿--给自己买个面包；病了-----给自己一份坚强；失败了------给自己一个目标；跌倒了--在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑。我总是一个人，你从来不曾来过，我也从来不曾出现在你的世界------
3,....丁丁,冷静..再见了，对我来说没有意义的这里。
3,...【国之殇——网上悼念甘肃舟曲泥石流灾害遇难同胞】国务院决定8月15日举行全国哀悼活动，全国和驻外使领馆下半旗志哀。点击链接为遇难同胞献花表示哀悼。
3,...求加薪求加薪……求跟咩咩日夜缠绵！求财求全家健康！嗯~ 为大家求个！求搞笑求快乐求幸福！只为一乐，转了...据说，只要这个就能求到自己想要的，我试过，真的很灵哦!不信你试试。
3,0000好样的！！！8899…吼吼~ ~ ~ 4327!;)8067够花了……0428……: 0906什么三位数如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的话，1719。。。
3,1.一次投机的谈话；2.为心里的趣事而发笑；3.一觉醒来发现还能睡几小时；4.发现心仪的东西半价出售；5.躺在床上听窗外的雨声；6.偶然听到久违的最喜欢的歌；7.在几年前的旧衣里找到百元钱；8.与很在乎的那人牵手；9.看到某人打开你的礼物时的快乐表情；10.纯属偶然听到别人夸自己
3,1.某天早上，有个傻小孩说昨天西安那么冷不知道我家香橙有没有感冒说完沉默了很久听的人都沉默了2.工作人员说：“我摸着自己的良心拿自己的前途做赌注是对粉丝最好的艺人。某天还问：没签到的香橙怎么办有没有办法补签给他们”。。。。。1.某天早上，有个傻小孩说昨天西安那么冷不知道我家香橙有没有感冒说完沉默了很久听的人都沉默了2.工作人员说：“我摸着自己的良心拿自己的前途做赌注是对粉丝最好的艺人。某天还问：没签到的香橙怎么办有没有办法补签给他们”。。。。。。转自百度快男陈翔吧
3,100祈福，年纪最大的奥斯卡最佳女配角提名者，她扮演的露丝将注定会留在几代人的心中【哀悼】《泰坦尼克号》的老年露丝扮演者格劳瑞亚-斯图尔特(Gloria Stuart )于北京时间9月27日去世，享年100岁。让我们一起为她祈祷，希望她能在那边找到属于她的海洋之心……
3,109要看看有些事情，你知道了又怎样？bt 去当冯小刚凭着《唐山大地震》在大陆疯狂卷钱时，另一部关于唐山大地震的纪录片《掩埋》，却在一旁静静地讲述32年前那段被隐瞒的历史。几天前，《掩埋》在香港获得了第三届华语纪录片冠军，领奖时，导演王利波说“真相不能被掩埋”，讽刺的是，这部电影在大陆却是一部禁片。
3,119预案做的再牛逼到现实中也煞笔了都是扯蛋人真面对死亡真脆弱做梦也没想到好好的人病都没病死在家能被火烧死心痛看了一小时的东方卫视11.15特大火灾安全事故看见那个大哥上楼找自己亲人下来的时候浑身湿漉漉的无果后沮丧心里难过没有任何话祈福
3,11月份的一天我去找小熙，发现大门紧锁，只是在我们两个才知道的门槛夹缝处发现了她留给我的字条，很短：我走了，来不及告诉你，但你不要哭，我会来看你的。那时你一定要带我去看雪。
3,14日上午盐城市城管局局长卢成带城管队员在单位傍边围攻一名卖水果的摊贩时，旁边一位女孩拿出手机准备拍摄。卢成发觉后立刻上前卡住女孩喉咙并把她摔倒在地，拳脚相加，然后掐着她的脖子，拽着她的头发一直拖行十几米远,拖进办公楼内的房间关进铁门里。
3,18.109。转——“看看你能坚持几秒？如果你第一次能坚持到18秒以上，你算得上是个天才。据说，美国空军的飞行员被达到两分钟。”我第一次坚持了13.008秒，看来我不是天才啊。。。。。。。
3,18号去东台办事儿，随拍的一家饭馆的名字
3,1元1元今天是全国哀悼日，让我们一起为舟曲祈福！大自然接连不断的发脾气，我们能做的就是尽己所能去帮助他们。如果您是的粉丝，每并评论此条微博为他们祈福，我们就会为舟曲捐款1元，总捐款将全部直接捐赠给甘肃省红十字会。希望大家都能来传递这份爱与关切！舟曲加油！
3,1嚸 就結 束?不如無 去玩挨舊 4無 了唉……稳餐食姐…真伽無 ???危機 來 了...哇。原则上不招待涉亚人员2：全天禁开招牌灯3：严禁盈利性陪侍4：凌晨1点结束营业5：营业时间必须开启所有灯光6：必须有2名副总级人员当值7：控制酒水销售，1人限售啤酒2瓶、2人限售红酒1瓶、5人限售洋酒一支..仲有无人去玩噢?
3,2010-10-20往期：你今生最大的难关是什么你这辈子注定过不了情关你这辈子注定过不了情关，因为这是一张‘爱人牌’，表示情感是你生命当中的死穴，你会很执着，然后永远无法去解决爱情的问题，要嘛就是死心塌地的爱着一个人，要嘛就是会遇人不淑，反反复复受伤害。（怎么会这样）
3,2010年10月30日，中央警卫团首任团长张耀祠因突发心脏病在南昌逝世，享年95岁。40年生活在毛主席身边，负责安排毛主席衣、食、住、行和安全保卫工作的原中央警卫团团长张耀祠，一辈子只做保卫毛主席一件事。1966年6月21日毛泽东在韶山滴水洞和中央警卫局张耀祠、湖南公安厅高文礼、警卫处长曲琪玉。
3,2010年的第一个期待——滇西腾冲之行泡汤了。。。
3,2012，为期不远矣？今天凌晨，浙江境内出现“2012”式大地洞，直径8米、深度10米(如图1，BY 青年时报)，而在5月30日，危地马拉城市瓜达德一个十字路口发生塌陷，好像打开了“地狱之门”，据说深60米、直径30米（如图2）。让我们猜猜，两个巨坑是不是连着的……
3,2013年地球将遭到百年不遇的太阳风暴这件事情是真的~ ~ Coach 降价了。要不您考虑下？妈丫chanel 到底要涨到什么地步！以前是10%!裘裘赚了2013年地球将遭到百年不遇的太阳风暴！还请了专家来分析，专家给了我们安慰，说美洲比较惨。之后在围脖上得知chanel 要涨价20%！我毫不犹豫地决定马上买一个！
3,20年前，中国的良心呢？【真正的军人
3,22-242010-2012貌似时间不多了我明年開 始要結 婚了2012前要结婚..也太赶了点看来我们2014年结婚最幸福！同我霖噶都差唔多24~ 28,可以接受噶 23到27？我理想都糸 12星座几岁结婚最幸福？白羊--男25-27女22-24.金牛--男28-32女27-29.双子--男30-34女26-28.巨蟹--男25-28女23-26。狮子--男32-35女23-27.处女--男26-30女22-25.天秤--男30-35女25-29。天蝎--男27-30女22-26.射手--男24-28女22-24.摩羯 --男33-37女25-30。水瓶--男24-27女22-27.双鱼--男23-28女23-27。
3,2个半小时，搞定了所有的报表。。呜呜呜。眼镜花鸟。。。刚刚吃了饭。。偶发邮件给马大姐，马大姐回复偶说不抱了，因为我总是晚交报表。。
3,2点22，睡觉
3,2长影著名配音演员陈光廷病逝，余音存留在680余部影视片中。我国著名配音演员、长春电影制片厂演员陈光廷于25日凌晨4时因心脑血管疾病并发成心衰在长春病逝，终年78岁。为影片《卖花姑娘》等680余部国内外影视片配音，并在多部国产影片中饰演角色。陈老的遗体告别仪式将于27日7时40分在龙峰殡仪馆举行。
3,360这招着实高啊，刚才说了两句他不好还跟寝室的人吵了一架==+反正我现在还在用着qq 。在群里聊着天。估计也会继续用。360的东西我真的从来没有用过。不评论。真的很好用么？360这招“以保护用户安全的名义惩罚你”的上位套路值得娱乐圈新人们的经纪人学习。尽管360最初批腾讯的那些狗屁安全问题根本站不住脚，但还是成功夺得了道德高点，引导了舆论焦点，同时惹恼腾讯，使得大量不明真相的群众协助360叫骂，最后在骂声中完成对用户桌面的进一步占领。招数高明，可怕可敬。
3,36歲 生辰快樂 ！撐 你撐 你撐 到底！！
3,400多个名单，一个一个填信息，对眼中。。。
3,49分发生7.1级地震的青海玉树县的具体位置。天佑中华，祈祷那里的人们平安！
3,5.12汶川地震两周年了，他们现在过得怎么样？那些孩子有家了吗？受伤的人们身体，心理都恢复了吗？关注和帮助，继续．．．．我爱家乡四川！青海加油！
3,55555555555555555很多事可以努力，愛 情是努力不來 的
3,5555，不如逃课去了。。。。。哎，这次失误了，合影没打连拍……罪过罪过…
3,5689至少得占4-5种吧1.极度缺乏体育锻炼；2.有病不求医；3.缺乏主动体检；4.不吃早餐；5.与家人缺少交流；6.长时间处在空调环境中；7.久坐不动；8.不能保证睡眠时间；9.面对电脑过久；10.三餐无规律。你占了几种？
3,5月第三个星期结束啦~ 新闻说南方普降暴雨！晚上还有星星呢~ 周日烈日当空，仍冒热去踢球~ 可疲累且感觉左腿大腿肌肉拉伤的痛感~ 第20个全国助残日主题是：关爱帮扶农村贫困残疾人
3,5错呀几浪漫【實 在而浪漫的求婚】男gar 靓 仔有情，女gar 美丽专一，天生一对啊！人生有幾 多个7年，距地gar 呢个7年好感人啊！祝福距地！
3,6年一个人一个人其实也很舒服..2年的一个人...一個 真好可憐 一个人
3,7777？？？甘我米要去试下！天平座。我的iPad ，我做主。32G 超豪华iPad 一部。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。11月16日通过第三方公证方式抽出幸运粉丝一位，免费获iPad 一部。另外还有两部iPad ，50元手机话费100个名额等你来拿！中奖点击@ 统计评论
3,78歲 人民网记者今天从自然之友网站获悉，自然之友创会会长梁从诫先生于2010年10月28日下午在北京因病去世，享年78岁。梁从诫，1932年生于北京，祖父梁启超，父亲梁思成，母亲林徽因。作为自然之友的创会会长，梁从诫先生堪称是民间环保的先驱人物。梁先生，请您一路走好...
3,78消啊我...你给我一刀吧...----> 亲家来看发型表情·~ \ (≧ ▽ ≦ )~ 啦啦啦开场出了希
3,8月11日上午，甘肃舟曲泥石流搜救现场，家人将寻找到的亲人遗体用床单围挡起来，给他穿上了最后的衣服，让他有尊严的离开。
3,8月29日因为没有让无“出入卡”的电动车进入小区，上班才5天的25岁小伙刘某被打成重伤，送到湖南省马王堆医院后抢救无效身亡。事发后，3名犯罪嫌疑人已被马王堆派出所抓获。但一连3天过去了，善后处理仍然没有到位。昨日，刘某的母亲带着妹妹来到东门壹号小区，希望物管部门能积极处理善后工作。
3,8月7日，一日本人停车不及撞上一家便利店，造成橱窗破碎。经检测，此人属酒后驾车，于是被日本警方逮捕，因为他爸不是李刚，他爸是前首相森喜朗。森祐 喜被捕后，立即辞去议员职务；森喜朗知道后也立即从国外发公开信，向石川县民深表歉意，并表示儿子辞去议员职务理所应当，自己无话可说。
3,8月7日，奶茶和万芳的选择。两难之际，幽幽记得刘若英才是我的元配，万芳~ 让我们来日再缠绵吧~
3,9.8日胡锦涛考察腾讯公司获赠QQ 号。马化腾代表腾讯员工赠送了精心准备的QQ 号码。收到这份特殊礼物，胡主席非常高兴，他勉励腾讯员工，为壮大民族互联网产业贡献力量。
3,92年，见证了一个民族的苦难、英勇和无耻。天堂没有侵略者，也没有劳改队，您安息: 南无阿弥陀佛。: 刚得到消息，吴老已于今日0:28踏上往生之途。愿他能看见佛祖的莲花，愿他在另一处净土能得永生！92岁的吴其轺 老人，可能已是最后一位留在人世的飞虎队（中国）成员。他1943年加入飞虎队，对日作战飞行超800小时，击落过5架日机，获17枚奖章。1949年撤退到台湾后又辗转回到大陆。1954年被送进杭州郊区劳改农场，关了20年。1974年获释后，靠踏三轮车谋生……
3,9494不喜欢昆虫，却发现一生相伴。3岁大人叫我鼻涕虫；7岁玩两只小蜜蜂飞到花丛中的游戏；13岁希望被变异蜘蛛咬中；18岁成年破茧化蝶；以后23岁大学毕业会成为蚁族；30岁像盲头乌蝇在职场打拼，像飞蛾般扑向婚姻火团；40岁继续蜗居；60岁像蚊子嗡嗡对子女唠叨；百年后像夏蝉脱壳，归于黄土。
3,99,99欧的精选集
3,9月9日星期四袁老师说昨晚雷雨很大睡不好，我说和女儿做敬师卡做到11点才睡，一点儿都不知道下雨了。今天早上，外婆用自己种的南瓜做南瓜饼，真好吃啊！
3,9的宽屏幕对女演员和女主持绝对是场灾难，但同时，AV 女优表示她们毫无压力，因为她们总是躺着.....更苗条了……(投稿）
3,: : : :: : : :
3,: : : [为在静安大火中已经罹难的人默默祈祷！是上海人转起来！
3,: : : 。钓鱼岛不让说，宜黄抢尸案不让说，什么都不让说？你让我们说什么？干脆都关了得了。你们这帮狗杂种，我要一直写下去，哪怕写一条只有一个人能看到，在这个特殊的日子里，我要借用微波这个特殊的平台，作为我的武器，发出一个普通人的声音，你们的末日要到了，滚滚洪流，想堵是堵不住的。
3,: : : 这个牛逼!: ==选修老师男的女的。。。。？？大学翘课的严重后果，这招太绝了。。。我以后都不敢了！！
3,: : 嗯会的: 看到老人身後拿著一支玫瑰的那張 照片,有種 很想哭的感覺 .《如果我们在一起》据说此文的人90%都能收获幸福。
3,: : 撑上海人: : : : 我很懦弱，我很小资，我很上海。我能做的只是把一捧白色的菊花放在街头，让小小的花朵倾诉我的悲愤。我很渺小，但如果你也和我一样，我们就能把那里变成一片白色的花海，那就是一种无声的力量。让逝者安息，让亲属安慰，更让某些人恐惧。我能做的，你能做吗？如果你认同，请！
3,: : 温馨提示......“他说，市民在救人时请注意以下几点：有旁人在场的时候，最好叫上一两个帮手，一起去帮助别人。也可大喊一声“有人摔倒(受伤)了”，提醒别人注意。第一时间报警，等待救援，及时形成证据。”【少年扶起摔倒老太成被告，法官建议救人讲方法】2009年11月14日重庆万州区分水中学初二学生万鑫扶起摔倒的老太，但老人及其子女称其是肇事者，起诉并要求赔偿。一审时多人证明少年清白。老人不服上诉。该少年变得沉默寡言，他哭问父母“你们不是说要助人为乐吗？”
3,: [
3,: 。当脆弱的生命在瞬间离我们而远去的时候，让祈祷的红烛伴随着我们的心愿而在微博中传递！祈祷和保佑无辜者的在天之灵！
3,: 你用你花样纯真的眼，望着我一去不回的脸。
3,: 噗！噗！噗~ !。我们学校牛人不少,看老鼠无奈的表情（分享）
3,: 太可怜了！严惩凶手！: : 唉！安息吧！:
3,: 太血腥鸟其实很多人连被宰的机会都没有……
3,: 好心疼好感动: 做粉丝的真不容易！我知道有好多现场的橙子在陆续地关注我，刚我问芳芳你们下午是否还会去时她说不一定，现在你们听我说，你们真的真的很棒，是我们的骄傲！好多人都在心疼你们，请你们互相转告，大家赶紧回家去，洗热水澡，喝姜汤好好睡一觉，谁都不能感冒生病！再次谢谢你们！谢谢
3,: 我们共产党人都是特殊材料做的。: 真透明啊。。。: 咱们中国人肺好，胃口就好，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！: : 。美联社称，一直在独立监测北京空气质量的美国大使馆，把传统的形容词全部用尽了，19日居然称之为crazy bad 。这明显没有领会汉语的博大精深，在咱们这儿这个应该称为“良”。
3,: 接受，【大奖天天送之一】今天最让小浪郁闷的，就是油价上涨，快跑车队走南闯北，最缺就是油现在每吨上调230元，唉！1、评论本微博，谈谈油价上涨对你的影响；2、关注你的3位好友。最有才的两位，将分别获得乐PHONE 、OPPO 4G MP4 。截至27日零时。
3,: 真系好过份: : 。系廣 工嘅 就給 力轉
3,: 谁还记得他..还有半个月就是他逝世4年了..怀念一下广州人最为熟悉的本土演员-康祈宗-郭昶
3,: 那我说吧，余大师被提名了via 先是鲁迅先生被提名，不幸去世，否则是可以拿到的；接着老舍先生被提名，还是不幸早逝；接着沈从文先生被提名，还是不幸早逝。还好，余大师硬硬朗朗的，没人敢说他被提名了。
3,< < 时尚星达人> > 的编导,拜托节目组导播最好不要让我家的上镜头,这样我也省心,多谢
3,=-=最好的哥们的女朋友在他生日那天送了个64g 的ipad ~ ~ 是不是那么贴心呢~ ~
3,==!!真感人泛淚 光................你知道吗？
3,==这图很值得研究……究竟新浪的上限在哪里就是看这图了！我。、。我不相信！！！我不信！！图里面的，。。只是，。。过期的酸奶什么的！！！精液——最新发现的长生不老药！奥地利格拉茨大学的研究人员发现，人类精液中的化合物—亚精胺（spermidine ），可减少体内自由基，具有抗细胞衰老的作用，能够延长生命。通过测试发现，它能延长酵母菌4倍寿命；果蝇寿命增加30％；蠕虫寿命增加15％。涂过它的免疫细胞存活的数量是没有涂过的3倍。
3,==！旁人恶搞，后面倒霉。
3,=口=明明是如此美的一个场面...OTL 我靠我伤心了突然觉得好桑心啊` ` ==一直在崩……从未停止过震……震精了！这张超震撼人心的赛夏截图……
3,?比王导速度得多“最近刚录完新专辑，已经进入拍MV 部分，预计9月推出，10月的演唱会，希望有机会唱给大家听。”
3,A 吃苹果测试你的性别取向【性向测试】当你看到苹果时，你最想怎么吃它？【A 】先削皮再吃；【B 】好好的咬一口；【C 】切丁做沙拉；【D 】打成苹果汁；【E 】先切一半再吃。（纯属娱乐）
3,AND YOU ?找个人来爱我！血腥的爱。我要哭了。。。。真感人泛淚 光................你知道吗？
3,Acer 电脑“2010夏季美背风尚创意大赛”结果出来了？我们也分享一下获奖人的作品啊？也没有人管???真会骗人？？？？今天就是快男比赛了，我真的好期待哦，我希望可以表现突出~ ^ O ^ 好棒呀!我要是大众评审就好了！！！！！不过还是别做白日梦了吧~ TAT ~
3,After all ，tomorrow is another day .毕竟，明天又是新的一天。----《乱世佳人》1939
3,AppStore 价位不合理、虚拟键盘不习惯、有点重（尤其躺在床上时）、用完后拿起iphone 不习惯（觉得好小！）。
3,BT 给我勇气活下去吧～～原来小月月发源于日本，此图为真相！！！！我咋又联想到小月月了，MD 。好奇怪的日本。
3,CentralWorld 被烧了，我的悲痛之情绝对不亚于泰国人民啊。
3,Chester 你木有眼睛
3,E71 党飘过，赶紧换72去呗NND 老子现在特别想骂人！手机被俩无良小妞给顺手牵羊搞走了...祝他们拿走我的手机可以升天发财！我用了两年的E71 啊！急匆匆新买了个手机，朋友们，快把电话汇报给我，我好存上！
3,EAST WEST HOME IS BEST
3,EM 才是王道=0=睡觉之前问大家个问题为什么中国喜欢eminem 的广州人居多？=。=纠结的我都不行啦！=。=
3,ER 。有时候说没钱没钱自己是大穷鬼是真的~ 可我从来没为自己花大钱做过计划吖 ？~ 魔羯 座花钱还是蛮大方的，可是倘若要问他是否很有钱，他一定会回答自己是个穷鬼。在花钱方面，摩羯 座并不像表面上看的那么务实，他们很容易有烧钱行为，所以当他们在大喊自己“一穷二白”的时候，就是他们揣着满满当当的钱包，在为之后的花大钱计划做打算。
3,England ' s defence is an absolute shambles !!!!
3,Francois 花费数百小时的人骨拼图艺术，命名为《停止暴力》
3,GOODBYE BRAZIL 每当他对媒体抛出他看好的球队，这支球队必定含恨而终。1990年，南斯拉夫成为第一个“殉难者”。1994年世界杯他看好哥伦比亚，结果不仅这支球队小组未出线，甚至还出现了埃斯科瓦尔被枪杀的悲剧，贝利的“乌鸦嘴”从此世人皆知。
3,HK 住房条件不好啊！在哪都没在我家幸福，真可怜！那个发仔不是被偷了的哇。。。会不会遭狗贩子贩到HK 切了哦和我们发仔完全一样！！我家的小狗，名叫矇 矇 ，正在陪伴包包做功課 ！
3,HOLY CRAP 声明，这照片里的人不是我你的纹身不错嘛我觉得这个文的有点大了，与实际大小不符。
3,Hungary is an amazing power making u stop thinking ....
3,I AM lonely 。
3,I Like Bike Polobike polo （via ）
3,IP4 ~ ~ ~ 你几时先可以破到地狱啊~ 搞SI 我了·
3,IPOD 耳机线又坏了，杯具！这ATH 坏了2次了......
3,InfoTrends 分析师Ed Lee 本周在德国科隆的Photokina 商展上，对照相业发出上述警告。Lee 表示数码相机厂商必须更积极地让相机连网，手机将会称霸世界，而数码相机将被贬抑到只用来照相。他不认为那是相机制造商乐见的情况。PS： 以后相机也可以上网了？
3,KAO ...这是什么学校..考场上老师发现很多女生利用自己的身体作弊，无奈之下，出此下策…………
3,KAO 。。。一直循环停不下来了。。。这叫我这个你是怎么了？你还敢再虐点么？？再虐点么？？
3,KK 怎么能算《连线》创始人呢，应该算早期人物，布道师，但绝不是创始人欢迎哈。会有互动环节，可以近距离跟KK 接触我要想办法过来~ ~ ！！！行程行程！！！hmmm ......come on ~
3,LIE TO ME 是啥啊，我也承受不來 微博太多真相了我小心肝儿承受不了了去看LIE TO ME 缓一缓
3,Logography 推出Sproket Rocket—— 世界首款专为拍摄齿孔所设计的宽景相机。它不但能拍出壮丽的全景照，还能将底片上的齿孔完全摄入影像中，充分发挥35mm 胶卷的潜能。
3,ME TOO 好想你…真的…哈哈冬天快来
3,MSN：yuri .chow@hotmail .com ，来者自带姓名哦！
3,Masa ,一路好走對 ，Masa 是香港人的榜樣 ，希望他一路好走英勇殉职的领队谢廷骏，一生乐观积极、关爱他人、永不言败。昨晚近千位香港市民、官员以及业界人士专程出席追思会悼念，在他的招牌笑容和最爱的歌曲「 海阔天空」 中，缅怀这位一心付出、不求回报的领队。他是香港的骄傲，是所有人的榜样，你将永远活在我们心中！
3,NC 菲警察！真的是白痴~ ~ ~ SB 菲律宾！“事实证明，菲律宾特警若要赶超中国城管，大约需要十年时间，面对顽强的中国制造，菲方惨败。”（逝者安息）@ 疯狂卫视
3,O (∩_ ∩)O 哈哈~ 这个暗疮广告简直是创意无限啊！！！太有想象力了。。。暗疮膏广告，挑战你的想象。。。。。
3,OH ~ NO ～507爆胎了
3,OK 为什么娇娇的又在了我都删咗 喇。
3,OMG !!!帮啊!!帮拉无胡云星，女，4岁半，刚出生半年后左右就发现肚子大,到处求医都确诊不了，最近看到CCTV -10报道小陈杭的病情，看到的情况和胡云星差不多，胡云星家人打电话联系天使妈妈基金会无人接电话，请大家帮帮胡云星。??????有钱出钱，无钱出力！【更多图片】
3,OMG ,我头疼...曾经被踢球的人撞过，撞的我转了360°，蹲在地下半天没起来好疼啊！为神马冷兔看的也觉得头痛。。。能再疼点么…
3,OMG ~ 好绕！哦～本来想换头像～怎么都出状况～本来今天也没什么想写的～但又觉得怎么都应该写些什么～呵呵～看来我上升星座开始影响我～强迫症？嗯～我必须强迫我觉得我有了强迫症～这样我会更爱惜自己一些～嗯～我平时不爱惜自己吗？嗯～也许～我有些强迫我觉得我不爱惜自己～～哈哈～我也把自己说萌了～强迫症！
3,Orz 和囧 rz ……后面那个囧 rz 看着好诡异……
3,PPT 第二版终于完成～现在好想吃10个大鲍鱼啊
3,PS： 做图神马的实在是比小白还白，谢绝嘲笑鄙视
3,Q 昨天上下班等车的时候冻着了,现在感冒症状出来了,还好带了药那就是前两天就感冒发烧了还没好……,以后没有同事车搭车的时候一定要打车，天冷了，也是外套穿的有点薄了晚上把厚被子从床下拿出来吧现在那个蚕丝被有点薄Q 昨晚背一直痛
3,R .I .P 安息..........: 致敬！！: 致最深之敬: : : : 默哀！致敬！图中这位男生，是菲劫匪事件中的香港导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架了，他被绑匪铐在了车前门，他最后成了人肉盾牌…而当地导游却安全走出大巴…港人是华人中极为平和温良的族群，港人多守秩序，港岛人车密集，鲜有大堵；每有国内或国际大灾，普通市民和演艺界总会最快募捐！祈福受难家庭！
3,RIP 新西兰、澳大利亚各政府机构下半旗向29名矿工表示哀悼（图）
3,RT 又到了这个学长勾引学妹、学妹勾搭学长、学姐垂涎学弟、学弟攀附学姐、学姐嫉妒学妹、学妹憎恨学姐、学长抛弃学姐、学姐报复学长、学长欺瞒学弟、学弟巴结学长、学弟追求学妹、学妹拒绝学弟的季节了。
3,RT 微博里的爱啊，希望大家，帮助找这个小孩，更希望有爱心的新浪认证人士。感谢啊~ ~ 希望这个小孩在大家的帮助下早日找到！！！多谢
3,Rafa ,miss you !豆子我很想你啊
3,Rose 精彩语录: 我答应你，杰克，我永远不放弃！——有个叫杰克道森的人救了我，我却连一张他的照片都没有，但他永远活在我的记忆中！《泰坦尼克号》的老年露丝扮演者格劳瑞亚-斯图尔特(Gloria Stuart )于北京时间9月27日去世，享年100岁。让我们一起为她祷告，一路走好！希望她能在那边找到属于她的海洋之心……
3,SBSBSBSBSBSBSBSBSSB SOS ~ ~ ~ ~ ~ ~ 调皮猴买了苹果、梨、桃和橘子。苹果+桃+梨=15元、桃+苹果+橘子=18元、梨+苹果+橘子=16元、橘子+桃+梨=17元。这些水果每只分别是多少钱？
3,SJ 歌迷不還 爲 了保住12個 ，買 了股份么。哎。。。解散之後事更多。。哪那麼 容易就能消停呢
3,T -T 我想我妈春蚕到死丝方尽感动TAT 好感动【母亲】吉林一位家境贫寒生前烙煎饼的骨癌妈妈在得知自己患上绝症后，在15个月内与死神赛跑，终于为9岁的儿子织完了他25岁之前所需的所有毛裤，（图片中的毛裤由短渐长）。
3,T .T 有卡么钱有钱没卡+49+49+49+49＋4+3+2+1心情写照啊·！
3,T T NONONO 又是骗我眼泪的35CC 追随着在中拿的盘子里的食物，无奈得看着在中夹给允浩，摇了摇头....悲催了[豆花]Bonjour !Yoonjae 早安允在温馨！治愈惨了。。我看了整个心情都平静下来了。。
3,T T 哭的好桑心哭得呢> < 看了都心颤颤的神图！@ 韩庚
3,T T 嗯看着他这傻瓜样眼泪就要下来了。。眯奶鄣 摹?
3,TAT ..钱包已经饿死了......钱包受了，我胖了TAT QAQ 。钱包！你怎么了！钱包！你怎么了！钱包！你怎么瘦了！！钱包！！！你醒醒啊！！！
3,TAT 。。BLX +1当一个人难受的时候第一时间想到的人往往是他潜意识里最依赖的人,或者说,他认为可以依靠的人[谢谢你让他能在你面前展现懦弱]我BLX 了我矫情了忽略我就好
3,TAT 还是你最好好吧等我到八十岁还福气至少不长皱纹我们家亲爱的很美啊哈哈，不是说有福气就丑的哈哈，[小脸]也美^ ^ 每次阿公阿嫲 看到我的脸总说我很有福气诶拜托我要当美女!!!!!麻烦谁告诉我要怎么把那福气的【小脸】减下去
3,TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT 你成了一个人。真的一点都没变啊，呜呜呜TT : 玛丽隔壁催泪呢TT
3,TX 眼尖看见庚庚粗线在央视新闻文化改革专访里，为求真相图，在在看遍了所有10集新闻。。终于见到了嫩说的这集的画面~
3,TZ： 我看完书了。我：是不是很感人？TZ： 是很伤人！我：我们还是聊八卦的好（这句是心里活动）。
3,There are Some Things Money Can ' t Buy .真的，在我国，钱是不是万能的？是不是什么都能买？
3,VOGUE Paris hmv 最後一本，封面爛 佐，555555
3,Who are you ?Where are you ?问的好你是谁？你在哪？如果有一天你想哭，打电话给我，我不会承诺能让你笑，但会陪你一起哭；如果有一天你想逃离，不要害怕，打电话给我，我不会承诺让你停下来，但我会和你一起跑；如果有一天你不想听任何人说话，打电话给我，我会一直很安静地陪伴你。但如果有一天你打给我，没有回应的话，请你立刻来见我，也许我需要你。
3,[frapbois ]101127在中solo 《对你是离别对我是等待》高清版【F： 在吧】北鼻太赞了
3,[nana ][猫][笑]【内部资料】据说这是新浪微博即将拥有的表情，大家可以测试下，在“[]”符号里输入相应的文字，例如：钱、雪、偷笑、睡觉、电话、酷、鲜花.......有兴趣的朋友可以研究下，还能发现很多秘密的表情。
3,[今天是全国哀悼日，作为一名高中生，我能做的仅此而已：绿丝带]团结就是力量，有爱
3,[大杂烩]【红歌会】神马360、QQ 都可以卸载了，哥只用猫扑的
3,[爱心专递][爱心专递][爱心专递][爱心专递][爱心专递][爱心专递]“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳禮 。他應 該 入選 感動 中國 人物的行列，但是沒 有。請 大家轉 了吧。
3,[爱心专递][爱心专递][爱心专递]为什么感动我的总是动物老婆，不知道我们明天会怎样，但是今天我们已经很幸福了，看看同伴们。
3,[爱心专递][爱心专递]期盼早日找到小孩!再一次。姓名：马生彪性别：男失踪时间：2010年5月5日失踪地点：厦门金榜公园北门特征：右耳边有个小肉豆，两个眼角有疤痕联系人：马宏斌13063045598这个孩子的父母是甘肃天水人，因为家里太穷，跑到厦门靠卖清真烧饼维持生活。但是却不幸把孩子丢掉了，现在父母万分着急！
3,[猫扑贴贴论坛]传说中有这么一群鸡蛋………………
3,[猫扑贴贴论坛]看背影：妇女和少女的区别
3,[蜡烛９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
3,baby ..你就是我的唯一啊~ 好希望在现场啊~ 快来杭州吧~ 回去谈何容易唯一中
3,cool ~ ~ ~ ~ ~ Ipad 也可以打電 話 ！
3,cool ~ 【广州技校看台遭雷劈恐怖瞬间】6月21日，广州市遭遇特大雷雨。广州市轻工高级技工学校，刚刚建好的体育观看台被闪电击中，火光四溅，场面十分震撼！
3,cool 马海毛这个词汇大家应该不陌生吧~ 绒绒蓬蓬的材质配上酷硬的金属钉，感觉上这个耳罩的伤人功能强于保暖功能冬季将至，一起来看看其他的保暖新配件吧~ 今年很流行皮草的保暖袖套，或许是比血滴子耳罩更好的选择？
3,fantastic ！真不是我想迟到，实在是路上的状况太出人意料
3,gaga 的小三角兒 ...好吧....泪啊！！！音质太好了T .T ！！！！！！！！！。真的超适合欧美乐的T .T ！！！！。过会儿打电话道谢去！感动shi 了！！！
3,god bless you 昨天的比赛赢了却给斯台普斯中心球馆蒙上了一层阴影，一个2岁的男孩刚刚学会走路，从球馆三层的豪华包厢中坠落的，距离地面大概有50英尺，等父母发现他不在身边开始四处寻找时为时已晚，最终因伤不治离世
3,hahaha ~ ~ 鸟叔你要干神马？~ ~ 哈哈哈哈哈，真的勇士敢于直面惨淡的过去。鸟叔饶命！！！
3,ipad 看不到第10和第11行...我的可以扔了基本是属于较差但是还能使用的；能看到第九行和第十行就算比较好了。（你的显示器能看到第几行的字母？）
3,iphone4 市场上断货!!!我要猴年马月才能用上啊？伤心中···
3,it look sooo sad 狗狗眼神幽怨+1就算我们不能在一起，但是我的心里只有你。。。
3,itch 是痒的意思，那冷兔终于理解了bitch 的含义了.........
3,jump 本周休刊。
3,kun 你怎么憔悴了kun 阿圭罗赛前热身
3,l 王朔牛逼。李大湿！想起一个苏联的笑话：一个美国人和一个苏联人谈论说谁的国家更民主。美国人：我敢在白宫外面大喊，里根下台，你敢吗？苏联人：有什么不敢的？说完，苏联人走到克里姆林宫外大喊：“里根下台！”“你们很像，都爱骂人”。李敖说：“他能和我比吗？我骂的都是能让我坐牢的人”。有人把这话说给王朔听，王朔一笑说：“我敢骂能让他坐牢的人，他敢骂能让我坐牢的人吗？”。
3,lady gaga 是真的嗎 ?小女孩好可憐 啊....（图片可能引起部分人不安，不喜勿看）
3,lucia 说：明年决不能在光棍了？？明年2011.11.11，再光棍都成神棍了~
3,me too .....昨夜睡的很是不好，中间醒了，感觉很热，开了空调继续睡。不知过了多久，再次醒来，同样满身大汗，眼瞅空调又关了，继续开，继续睡。so 今天早上起来，精神不佳+1
3,me too ···shehla 我盼好久了2010-09-22《》中秋慶 團 圓 →
3,money 肯定疯狂崇拜毛主席喇～这房间~ ~ 我无语了
3,mua …安…姐同志们~ 偶去睡觉了，眼睛快睁不开...成一缝线的虾皮眼....如我家的晓明来发微博，帮我问好哦！
3,no mood ~ ~ ~
3,oh my ladygaga ...男声版Nobody 抒情版，谁能告诉我是谁唱的么？太销魂了。
3,oh ～杯具啊。三眼已经不出了～抱歉啊。再次收到你的CASE 同三眼一样赞今天回来拿三眼和史迪对比的时候把三眼掉厕所去了捞不回来了我好难过在买个三眼给我打折啊
3,ohmy 咋木有小丸子的咧多拉a 梦飞机——日航为纪念多啦A 梦30岁生日推出的特别款，机上的图案是小叮当大长篇中大雄的人鱼大海战，很可爱呢，可惜只运营了几个月
3,psp 丢了...本来双机的PSP 才是游戏机，iPhone 只是个能打电话发短信的手机。看完这个广告你有什么看法？
3,share ：用搜狗输入法输入FUCK .出来的第一个就是妇产科。说明妇产科跟FUCK 是分不开的。。
3,share: 这小子也太花心了吧！！！
3,sos 、sos 、sos 、时间就是生命啊!6个村8个帐篷？！一条大街的玉树州首府结古鎮 ，3天了帐篷和水、干粮还没有发下来
3,stradivarius 上海已经有专柜了，北京也快了我的口袋
3,touching ~ !两位老人家好幸福~ ！希望自己都有~ ！天底下最浪漫的事，看后我非常感动！请花一分钟，给两位老人送上你的祝福吧，我们一人一个祝福，也许奇迹就能发生，同时也祝愿你能拥有美好的爱情。
3,two fans are missing
3,vivi ，我白给你下了，现在网上也有了。好在我的全一些。看起來 超級 棒~
3,why 祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。
3,wow wow wow 好久都没听她唱过了。。。
3,wow 太刺激了！！！周杰伦蔡依林给我一首歌的时间完整高清版LIVE !无LOGO
3,~ 啊哦~ ~ 看来我得准备篇论文来发表发表了哈哈哈一般新浪微博都是140个字吧，163的微博可以输入163个字，我也在寻思360安全卫士要是出个微博是不是得输入360个字？网友纷纷表示51.com 和56.com 会压力很大。其实我一直在等2688网店和3721网络实名出微博。网友告诉我，其实，移动10086也在酝酿微博……[转]
3,·········北二外还有这么高级的比赛哦……hiahia ~
3,π _ π 我承认呆。。。我俺说的是博主=3=呆果真呆俺只想说，亲爱的，是“电视台”==宝宝身价放心涨，各大卫视痴心不改永相随一签约的电台快点公布吧～～《周笔畅跨年百万身价再创新高》
3,‘读心神探’结局了我又没有期待了
3,“上班”换成“上课”。。心情一样这个星期要连续上7天的班，就为了端午节放假，其实会更累，真的很不喜欢这样。
3,“临汾矿工宿舍爆炸15人遇难”今晨3时，山西临汾市翼城县一矿井职工宿舍发生爆炸，截止9时，已造成15人遇难，至少20人受伤。。。。醒来看到这样的新闻，地球真危险，大家快回火星吧，我也顺路一道回了
3,“你看，你们开始记事了...他们是你们的同袍，死了也是。”火光映着那张平和恬淡的脸的脸，映着冷静与疯狂，映着伤逝与悲悯 。从那一刻起，死啦死啦和炮灰们同命了——岂曰无衣与子同袍译欣好文，一定要【中国裤衩】当人脱去了一切，一无所依凭时，才是真正直面自己内心、扣问自己灵魂的时刻——在此刻，无所期待与失落，无谓文明或野蛮，无论恐惧与信仰，只有你自己、你唯一所拥有的这个有血有肉的身体与最真实的生存感觉——什么才是你真正应该坚持by 译欣如一
3,“别人都在争演主要角色，你在争演丫环。我看你演宝钗最合适，我演林黛玉。”没想到命运真让我们在一起红楼三年。今天是你的生日，我独自漫步海边，让海风带去无尽地思念。
3,“在这最后的时刻，只希望那些试图定义古蒂的人好好想想，有一个人拒绝了不下七个准合同，直到‘跑不动’了才离开伯纳乌，有一个人不是放纵，仅仅是想过常人一般的日子，有一个人会骄傲地坐在替补席上，只因为板凳上印着皇家马德里的队徽，有一个人走的时候很知足，因为他完成了儿时的梦想。”14爷
3,“大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。未曾失败的人恐怕也未曾成功过。”
3,“将军啊，我来晚了！”数度昏厥。
3,“师妹，收到通知书了吗？”普通的一句话，让我想内牛。。
3,“床前明月光”，下一句是什么？3岁的女儿对不上，结果被母亲反复拍头……失手拍死了。爱就是爱，不应是严责苛求
3,“我36岁学力学，44岁学俄语，58岁学电池知识。不要以为年纪大了不能学东西，我学计算机是在64岁以后，我现在也搞计算机了，当然不像年轻人那么好，不过也吓不倒我。”
3,“我头上有犄角，我身后有尾巴，谁也不知道，我有多少秘密……”电视剧《小龙人》曾经风靡全国，也让当时只有4岁的小龙人扮演者陈嘉男一夜走红。如今的陈嘉男24岁，在特技学校当老师，而他复出的第一步计划是要重拍《小龙人》。
3,“我很尊敬苏联记者，他们是这样的聪明！我们的记者和你们比起来就是蠢货。要知道在贵国的那种新闻检查制度下，你们竟然还能设法写出点东西来！”说明只有社会主义制度才能培养出发记者。
3,“我愿化身石桥，受那五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，只求她从桥上经过。”
3,“我说话哪有这样！”王同学，你被反驳了~ 真的赶快找一个爱你的人安定下来吧！力宏模仿小瑄 瑄 ，終 于被反駁 了！哈哈哈哈哈真的好感動
3,“知道男人吃伟哥的目的吗？”女生红着脸答：“想不出来。”男生：“太精辟了！”（via @musicleaf ）
3,“等了很久了吧！”我哭了！一句话，让我们泪流满面！是的哥！我们等了很久！请快点回家好吗？因为爱、因为相信、因为坚持我们愿意等待的！我们的眼泪快要就完了！请在我们流完眼泪的时候，回到我们身边！这不是我们的希望，而是哀求！
3,“米奇大钻戒”~ 如果是真的，如果是我的，就美好了
3,“给你一拳，谁叫你刚刚不给我吃？”这是浣熊呢？还是小熊猫呢？萌呆了！
3,“藏富于民，让人民富起来。”父亲曾说过“党的富国富民政策，是最大的群众观点，不领导群众勤劳致富，是最没有群众观点的。什么怕失控、失灵呀，根本问题是有些同志，就是抓住瞎指挥权不放，或者是抓住谋私的权不放。（BY 胡德平胡耀邦之子）
3,“让他上来要烧死好多人的！”
3,“让它接电话，老子迷路了!
3,……哈哈哈！佩服！。又一毅力帝横空出世，真被他的毅力折服了。。。(via @AChe1 )
3,……真辛苦他们了。。。你怎么想要UPS 电源。。整整花了十分钟，在不大的房间里寻找不间断UPS 电源插座，未果。打电话到前台去询问，服务员不知道有没有，还需要问其他工作人员......等到电话回过来，告诉我有人马上送个“设备”过来。于是我很期待地想看是什么高级设备，还琢磨了老半天。结果，送来的是......
3,……莫提当年那是我们都回不去的从前牛你该把左右两只各暴打一顿我好喜欢这三个！
3,→你最近作息真优，猜猜哪两点，该滚就滚跟忍耐？啊，滚滚除了某两点，其他，我全都做不到姑娘，做女人，嘴要甜，心要狠！学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。学会比以前快乐。学会坚强，一个人照样活得漂亮。学会忍耐，该闭嘴就闭嘴，该沉默就沉默。学会珍惜，知心朋友已不多。学会独立，自己事情自己做。学会慎重，不该认识的人不要认识。
3,⊙﹏ ⊙b 汗会功夫的小正妹～～～
3,╭ 【我知道在不久后的某天，我可以等到那一整个只属于你一个人的舞台。】
3,★【让列车活泼起来！】在死板的列车上涂鸦，就好像赋予了列车的又一个生命一样，让生活不在死板！
3,★天蝎－狮子、射手准到内牛满面……【12星座爱上谁心最痛】★白羊－双子、水瓶★金牛－双鱼、双子、射手★双子－处女、金牛、天蝎★巨蟹－双子、射手、白羊★狮子－天蝎、射手★处女－射手、水瓶★天秤－白羊、射手★天蝎－狮子、射手★射手－双子、双鱼、天秤★魔羯 －白羊、射手★水瓶－天秤、金牛★双鱼－射手、水瓶
3,。0931-4818205，4818207，让我们携手抗灾！舟曲坚强！让我们为伤逝者祈祷：嗡嘛呢呗咪吽 ！转===
3,。22日深夜，在印度西孟加拉邦杰尔拜古里，一辆超速的货运列车与象群相撞，造成7头大象死亡，一头受伤。图为人们围观被火车撞死的大象尸体。
3,。555555555555童鞋们都骂额傻大姐！
3,。CTRL +A 或者全选图片（有透视效果的图片）
3,。Michael Jackson （1958.8.29.－2009.6.25.）那是一个时代的疯狂，也是属于我的疯狂……即使已经过了痴狂的年龄，即使知道那段绚丽已经成为过去，依旧会体谅、相信、怀念……MJ 离世一周年之际，送上【Dangerous 演唱会】
3,。SB 年年有，今年特别多...成都惊现胸罩男求爱：阿根廷夺冠就嫁给马拉多纳！
3,。SKM 站长后记部分翻译内牛的内牛的满面的满面的我仿佛又看到你们紧握的双手双眼注视着相同的方向低头温柔的说着悄悄话
3,。。。。55，以后不能学他们呃。。你离开我时，我爱上你。
3,。。。。==不知道你已经被你娘给~ ~ ~ sorry sorry ，不过这姿势还真是有够难为情的！！！
3,。。。。。。。贱人贱人贱人
3,。。。这是我领导的十字修。。。怎么会看成书法啊。。。我是赞美，你知道用头发能写出来那么漂亮的字说明是非常牛X 的！人写的这么好，你丫的就说不出好话～哇塞大师又一个！！！！这个是用头发沾墨水写的吗？太阳晒的后背暖烘烘的，也晒晒我尚未完成的大工程...
3,。。。这是救人？还是杀人！菲律賓 警方亂 槍 掃 射旅遊 車
3,。『热片段』传说中的大结局！好怀念好感动这结局真棒~ (感谢提供)
3,。【MUGEN 】N 多人乱入超级玛丽奥世界！马里奥泪流满面（via @ 雷和鞋的故事）
3,。【剩男剩女必看】都会里的单身男女们，在看似光鲜的生活背后却藏着一颗寂寞的心。本片是戛纳获奖短片，原名"" SIGN "" （信号）小编看罢却觉得，其实幸福的信号就在于你敢不敢迈出那一步、敢不敢多看那个人一眼？中英文本对照→
3,。【图片】心酸！地震后的熊猫看到警察的一幕!!我真的哭了！！！！via @ManhattanCK
3,。【宠物一族】亲爱的~ 这是很危险的！不过真的好可爱啊~ 萌一个！
3,。【我国明日举行全国哀悼活动停止公共娱乐活动】新华网北京4月20日电国务院决定，为表达全国各族人民对青海玉树地震遇难同胞的深切哀悼，2010年4月21日举行全国哀悼活动，全国和驻外使领馆下半旗志哀，停止公共娱乐活动。
3,。【新版三轮哥传奇】这个三轮哥是开"" 外挂"" 了,上帝在他面前出丑了~ ~ ~
3,。【版图】清朝极盛期康雍乾我国领土面积1300万平方公里，比现在多了将近三分之一还要多包括现在外兴安岭，乌苏里江以东包括库页岛，外蒙古，唐努乌梁海，新疆伊利，一直到巴尔喀什湖。民国前期在清朝的基础上减少了大约150万平方公里，但是还有外蒙古和唐努乌梁海，实际面积1150万平方公里左右。
3,。【离还有27天】< 猫的冒险> 光听前奏那强劲的鼓点急促的电吉他弹奏你可能会认为这是首纯摇滚但就在主歌部分又意外的发现加入了爵士的调调呈现摇摆风.猫的乖巧与神秘尽在周猫咪的音乐里上演MV LIVE
3,。【秋季电视剧互联网盛典】张翰凭《一起又看流星雨》获得最佳男新人荣誉，张翰表示能拿到这个荣誉，对新人是最好的鼓励，新的一年会有更好的作品带给大家。郑爽凭《一起又看流星雨》获得最佳女新人荣誉，从上季电视剧互联网盛典出发的她激动地表示：“我觉得以后的路还长，谢谢大家的支持”
3,。【风物-民俗】“半边天”的故事都说女人能顶“半边天”，那就到世界各地，看看发生在那里的“半边天”的故事……阅读全文
3,。一种是正确引领先进文化的，如《感动中国》；一种是通俗化节目，如小沈阳的表演。而像“凤姐”这种低俗文化，应该坚决叫停，不让其流布于社会。————————以后连凤姐的热闹都没的看了？这世界好高雅。
3,。不看还真不知道呢人民币上的景点你知道是哪吗？(via@ 搞笑大百科)
3,。世界杯首战墨西哥1-1战平东道主南非……
3,。中国人民大学原副校长，最早提出民主社会主义的理论家，《往事微痕》的动议者、发起者，谢韬先生于今日上午9点零3分在北京病逝，享年89岁。纪念文章可发至21ccom.net—— 共识网做了一个小的纪念专题，以表敬意！
3,。中国移动高管、中国无线音乐运营中心总经理李向东，3月25日晚飞离成都出逃境外。国家审计署小组找李向东谈话，目的是给李向东升职，哪知让他成了惊弓之鸟。坊间说李携4亿-6亿元出境，时代周报称，李带出的资金在3.4亿-4.5亿之间，已布局5年——再次上演国企高管携款潜逃的荒诞剧，只因一次升职谈话
3,。人民网10月31日电10月31日下午，太原市晋源区通报“10.30”违法拆迁案件情况。2010年10月30日凌晨2时30分许，太原市滨河西路南延工程晋源区古寨村路段因拆迁公司违法拆迁引发一起重大刑事案件，导致一人死亡、一人受伤。
3,。今年是不是流行类似的这两种。所谓的鸡冠发型。？一高一低的。哪个男生愿意试试（图片出处前两张看右下角LOGO 。最后一张看左下角LOGO 。。无视我的LOGO 吧T T ）
3,。传苹果6月22日将发布iPhone 4G 手机，苹果刚预订下旧金山耶尔瓦布埃纳艺术中心，苹果手机新品大多在这里发布。传言称这款产品配置960×640大小触摸显示屏、A4 处理器、前面板摄像头以及刚公布的iPhone OS 4.0系统。（这个很矩形啊，我喜欢圆滑的）
3,。你们这群未来渺茫的人有什么资格嘲笑在500强工作的凤姐…（一老师如是说，看后我内牛满面！）
3,。俊秀呀一点都没睡着吗？】俊秀回复【和我一模一样...真的是从最糟糕的梦里醒过来了待会儿跟我说说你的梦~ 】...做了什么梦...在梦里怎么了...
3,。全身照什么对女人来说虽然很恐怖但是对于我困来说--全身照什么的才是惊艳。。。那腿。。。。怎么能那么瘦怎么能那么瘦。。。--千万别质疑我困的身高和比例人家是真料子
3,。八公每天都会在车站接送主人上下班，主人有天去上班后突发心脏病去世，再也没有回来。无法接受现实的八公依然按时按点的出现在车站等待主人归来，直到九年后老死在车站。忠犬八公的铜像如今屹立在东京涩谷站前。如果你看过这部电影，一定会被这只狗的忠诚感动。
3,。凝视十字架10秒后粉点会全部消失,真是太神奇了！
3,。分享图片Rafa 这个样子豆粉们看着会心疼的
3,。刘若英向周杰伦求婚，遭拒！！！『转』——————周董说“奶茶，我更喜欢优乐美”
3,。刚跟老妈通电话，老妈说我家住的贵阳市中心还没缺水，但有些地方已开始间歇供水，至于农村，很多地方已经完全靠部队送水，只能保证人饮用，庄稼基本没有水灌溉，很多农民要颗粒无收了。贵阳部分私家车已经加入了往农村送水的行列，我也很想加入。贵州的干旱状况外界都不太知道，宣传部门在干什么？
3,。别说一姐，当十姐都没问题，只要我能开心生活，快乐工作。谁是一姐？你才是一姐，你们全家都是一姐！切
3,。力士或者海飞丝。
3,。南无阿弥多婆夜哆 他伽多夜哆 地夜他阿弥利都婆毗阿弥利哆 悉耽婆毗阿弥唎 哆 毗迦兰帝阿弥唎 哆 毗迦兰多伽弥腻伽伽那枳 多迦利娑 婆诃----舟曲
3,。可惜能量未到半路已經 用完天旋地轉 中
3,。吃得下饭，睡得着觉，笑得出来。三件事不能怕: 年龄、孤独、未来.?三件事不能悔: 工作、机遇、出身.?上午好
3,。呜呜不公平啊为什么隔壁班可以放假的放假请假的请假而我们就连那仅有的星期天也要回去自习呢哇哇哇无奈死啦怎么这样呢
3,。哇勒个嚓,这个洗手池,你敢洗吗?好恶心呀...
3,。地沟油的风波还未过去，又传出市面上有黑心猪油的消息。
3,。大家最喜欢的美女卸装环节又来了！淘宝经常见到的模特可比和小蓝来卸装了！快收藏回家看吧。美女神马都是浮云啊...吓死爹了！康熙来了--超红网拍美女来卸妆！
3,。天上人间，甄士隐；人间地狱，富士康。
3,。女记者被多名男子架走事件照片留存始末披露“要是没有照片，我都记不清那些人的模样。”年轻的摄影记者不堪再回忆当时发生的一切。幸好还有照片。当这件事已经被众人遗忘的时候，照片里依旧存有澎湃的情绪：记者的尊严曾被这样践踏过
3,。她说，幸福就是找到了一个令她想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍她的头说，再吃一点，别饿着了。早安
3,。守望玉树守望中国
3,。對 說 ：：现在甘肃~ 舟曲~ 泥石流特大灾害近2000人失踪还有人等待救援围脖有爱传递祝福！救援信息希望受灾的群众尽快得到救援
3,。就像你我之間 那些深的淺 的期待也許 全都是誤 會 ))
3,。川气东送为中石化年创收200亿，沿线8省市涨气价，上半年已为中石化贡献84亿元销售收入。作为一个国有企业，不愁吃穿，干嘛拿我们老百姓开涮呢?如果你“气多”也别拿我们老百姓“出气”啊
3,。张爱玲的《色?戒》并不是“戒色”——警告男人不能像易先生那样好色，否则会招来杀身之祸！在张爱玲的眼中，男人好色似乎是可以原谅的。她对胡兰成的贪色就并不深恶痛绝，而是能容忍。张爱玲在吞食爱情苦果之后，痛定思痛，写下《色?戒》，而是告诫女性，不要幻想爱情，否则会被“统统枪毙”的!
3,。悲剧啊~ ~ 啊啊啊，我就觉得他长得真纯良~ 哈哈~ 糊的！
3,。我也好累。。。。。。累到没有力气。。。。。。
3,。我了个擦太刺激了【周笔畅-724唱歌去旅行-舞台在说话by 足八】
3,。我妈教我被鱼刺卡了喝醋，这么多年了，没想到是错的1.不吃早餐；2.空腹跑步；3.凉开水泡茶；4.睡前不刷牙；5.睡前不洗脸；6.用油漆筷子吃饭；7.鱼刺卡喉后喝醋；8.药片掰开服用；9.餐桌上铺塑料布；10.醉酒后饮浓茶。（详情见图）
3,。我家儿童病了得了耳螨 和皮肤细菌感染今天多亏FISH 阿姨带它们去看病“儿童治疗的时候惨叫，酱弟在底下听到那叫一个心疼，也一直惨叫，比他自己弄的时候叫得还惨。儿童回到包里酱弟才不叫了，儿童累惨了，直接睡了。酱弟一直不睡，一路上帮她舔毛，手一直搭着儿童，太有爱啦。”——来自FISH 的短信
3,。我这一刻感到你的眼光正落在我的心上，象那早晨阳光中的沉默落在已收获的孤寂的田野上一样。（BY 泰戈尔）早安，各位。
3,。截至今日上午10时，玉树地震一共造成684名师生受伤，死亡学生103人，死亡教师12人，被埋学生35人，失踪学生38人。
3,。手机在充电？几天前，他在家中给手机充电。此时，电话响，他没有拔充电器便接听。几秒后，强大电源流过手机，他被击倒。父母冲进房间，发现他失去意识，手指烧焦。立即送往医院，但是到达时被宣布死亡。手机是非常实用现代发明。然而我们须警惕，手机也可能是致命武器。再也不要在连接电源时使用手机！
3,。挥泪大抽奖，今晚有礼】即日起，凡此条微博并关注的同学，均有机会获得一个电影礼包！活动时间为5天（10.18-10.22），每晚9:00开奖！总共送出10个礼包！详细见图（感谢淘宝的大力支持，奖品页面：
3,。据说看见不就会有相同遭遇......
3,。日夜忙碌多费力，包山包海没休息。好像签了卖身契，同事自私惹我气。老板无理发脾气，只想回家松口气。悠哉悠闲做皇帝，顶天立地出个气。满汉全席吃到腻，花天酒地马杀鸡。想来想去不对劲，白日发梦不实际。到底还是无处去，不如呆留在此地。写写字句寻乐趣，发发牢骚骗自己。
3,。早!!
3,。昨天，有媒体让我就携号转网对TD -SCDMA 有什么好处写点东西（要知道TD 是只准携进不准携出的），我说，我不敢携进，怕上当了没回头路，我也不敢写，怕被骂。——此段送给那些希望携号转网后，天上往下掉馅饼的三大运营商员工。[爱心专递]
3,。有沒 有被这叮噹 (多啦a )头萌到呢～ｖ ～
3,。有点煽 情你不知道的事是，当你在给他写情诗，我在爱你
3,。材料中提到丹麦........丹麦Gay 结婚是合法的......很无语啊~ ~ 想出来的人无敌
3,。欧盟执委会预定7日发布报告，建议欧盟国家把退休年龄延到70岁，以便挽救资金短绌 的政府退休基金。这分报告指出，目前欧盟每两名劳工提供的政府退休基金，可资助一名退休者。若要维持现有的退休基金制度，到2040年，退休平均年龄必须延到67岁，到2060年更必须延到70岁。
3,。此狗的主人被公安局抓去30次+...
3,。汗水神马的。。朴有天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
3,。沒 有信心的人，無 法給 人信心；自己都不能肯定的事，當 然也不能取得別 人的肯定。
3,。没有太多奢华，就是平淡最打动人心。承认果妈今天又捏了一大堆混沌但是果妈乐于感动于这样的影片中，因为这才是我们要的电影。片尾听CCS 唱的《天长地久》让我有种惊艳的感觉。流浪是天生的本领，因为你越走越远，回忆是后来的故事，因为你回到原点陈楚生-天长地久-
3,。泪已落，汗已流，我们手中的长剑绝对气势如虹！加油吧，把忧伤流放远方，用微笑拥抱阳光，让青春追逐梦想，看我们舞动出属于自己的未来！
3,。潮就一个字~
3,。爱的翅膀（MV ）-献给全天下拼搏奋斗在异国他乡的人-Taicchi 版的，听着也很感动昂好给力！！】
3,。理想很骨感，现实却很丰满。
3,。目前收到的汇款已有三千余元。前往小院送粮达600斤。阿姨不能弄清每笔汇款都来自那里，也未必记得清每个亲自前往小院送粮的爱心人士的姓名，但是李军阿姨还是一再强调让我要感谢再感谢，对于本来断粮的小院来说，这些来得都太及时了…………
3,。直击江西洪灾现场-道路断裂牲畜尸体遍地-直击江西洪灾现场-道路断裂牲畜尸体遍地
3,。直面惨淡的人生……你爱怎么洗我就怎么洗……
3,。看了一遍又一遍，我觉得我快幸福的死掉了
3,。看到这张图我心里很难受，卡卡要坚强啊！
3,。红眼病的各地暴发，各位注意了。主要症状有眼红、刺痛、异物感，伴畏光、流泪及水样分泌物，极意传染。1、如发现红眼病，应隔离，用具应单独使用，最好能洗净晒干后再用。2、要养成勤洗手的好习惯，不要用脏手揉眼睛，要勤剪指甲。3、应少到公共场所活动，不使用共用毛巾、脸盆等。（投稿）
3,。绝症新娘的婚礼只有5天生命幸福是如此短暂。。
3,。老照片了，Jim 和Todd 笑的好甜蜜啊！Sheldon 一定会幸福的
3,。警惕！警惕！七种可致癌的不当饮食习惯，绝对警惕！想让自己和亲朋好友们健健康康的朋友们就转吧！祝大家健康平安
3,。让300000000年轻人都感动流泪的爱情广告！！女生都沦陷了..男生都沉默了...
3,。证券市场红周刊: 生化危机啊当生活中遇到挫折的时间，来看看这张图片，才知道你已经很幸运了
3,。请上天赐给我一颗平静的心，让我可以接受那些无法改变的事情，请上天赐给我勇气，让我可以改变那些可以改变的事情，请上天赐给我智慧，让我可以分清这两者........好感动
3,。路人，我闺女美吧？？
3,。这个游戏太彪悍 了！没车没房你还想救公主？没金币了吧，来，给你一张信用卡！这就是现实？
3,。那天我在公园看到的温馨画面.....羡慕呀
3,。都表紧张我我们的口号是没期待无恐惧不失望~
3,。重新，┭ ┮ ﹏ ┭ ┮ 多来浙江，健健康康的~ 浙江庚窝一直都在~
3,。错过了就无关了。不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。早安
3,。陈翔，我想和谈爱啊！！！！！我对你一见钟情啊！！！！！！
3,。难道富人和穷人的差距就素这样么。。
3,。青海有个3岁男孩多吉被一个叫嘎嘎的藏族汉子救起，送到医院。嘎嘎的父母和怀孕的妻子都遇难了，他本想轻生。但是看到没人照顾的多吉，他留下了。在照料孩子的时候，多吉对着他叫了声爸爸。嘎嘎哭了。他决定担负起父亲的责任。多吉因为嘎嘎而获救，嘎嘎因为多吉有了活下去的理由！勇敢活下去！
3,。鲜  耪咂砀 ?安息！！！合十为生者祈福平安！！！
3,《80’后》绝对是一部烂片，傻X 的编剧，除了主角是80后的人外，跟80后没有半毛钱关系
3,《Making The Artist 》第三期看不下去了，容易触景伤情，相信你们能明白的
3,《万物的神力》我是一匹自由的野马奔放在草原上，不是为了野外的小草不是为了溪边的泉水，只是为了自由的奔向天堂，我是一名自由的牧民，流浪在都市里，不是为了欲望的归宿，不是为了自我的膨胀，只是为了舞动中牧歌腾飞的感觉，我是自由万物的神力，是空灵梦幻的主人我们生活在舞动中依然奔放---加措
3,《如果我们在一起》据说此文的人90%都能收获幸福。
3,《少年为救母亲被洪水冲走溺亡》
3,《新世纪福音战士》虽然我没有看过但是中学时候的同桌每日抱着看上看下课看的……日本年仅47岁的著名动画导演今敏据传已经去世。最开始关于今敏因癌症去世的消息流传于twitter 之上，一名《新世纪福音战士》Gainax 动画工作室的工作人员在自己的twitter 上发布了这一消息。其作品《红辣椒》入围了2006年的威尼斯电影节主竞赛单元。
3,《禅机》摩诃般若不取不舍若人不会风寒雪下
3,【10月18日又一个黑色的日子】150年祭！1860年10月18，英军野蛮将北京西北郊的五园（即圆明园、畅春园、清漪园、静明园、静宜园）三山（万寿山、玉泉山、香山）等焚为灰烬。圆明园陷入一片火海，额尔金（图）得意妄行地宣称：“此举将使中国与欧洲惕 然震惊，其效远非万里之外之人所能想象者”。
3,【12星座单身情歌】白羊《孤单芭蕾》金牛《我们都寂寞》双子《同类》巨蟹《不能和你一起》狮子《死了都要爱》处女《一辈子的孤单》天秤《如果爱下去》天蝎《单身情歌》射手《一个人的精彩》魔羯 《一个人生活》水瓶《卡门》双鱼《天空》
3,【12星座谈恋爱时对啥过敏】
3,【DNA 比对确认26名火灾遇难者身份】下午3点半，上海市卫生局举行新闻发布会，就伤员救治情况以及心理干预情况进行通报。有关负责人称，通过DNA 比对，上海“11.15”特大火灾又确认了26名火灾遇难者的身份。
3,【佳期如梦】还是文字版和广播剧版的更有遐想空间，其他的，不是山寨，就是噩梦
3,【前方直播员半仙】我现在处在的角度非常的不好不是很好照相所以无法照午饭的大图只能一小部分一小部分的照请见谅一下我现在上一些午饭的图图但是因为角度问题都小部分小部分的照的哎哎哎【后方直播员毛毛】半仙辛苦儿了呢PS： 有三张，我慢慢给你们放
3,【动态贴图】
3,【四川长宁天坑增至43个附近居民紧急转移】4月27日凌晨以来，四川宜宾市长宁地区因地塌形成20多个天坑，目前天坑数量还在继续增加，截至昨日已增至43个，附近居民紧急转移。
3,【图片分享】一瞬间的美丽："" Cookie Splash "" ，是flickr 一度流行的拍法，其实我倒很想看看拍完之后的残局。
3,【女性身体健康地图】1、头发。女性如一年染发的次数超过12次，那么她患淋巴瘤的概率比从来不染发的女性高26%。2、眼睛。使用电脑时，人的眼睛长时间盯着屏幕，从而导致青光眼。另外女性抽烟也会诱发青光眼。3、鼻。每周至少三次、每次半小时的运动有益于提高人的免疫系统……
3,【妞妞治疗中】看这小爪子都成什么样了……一定要赶快好起来呀！
3,【帖木儿之旅直播】琳琳所有形容我的词汇：【天上人间】【河童】【中分头】【紧身裤】【挤油的海绵】【从未年轻过】……同时地，微微的眉毛从来没有舒展开过。。。
3,【慎入】比新闻联播还重口味的视频，少男大把大把的吃妇科药，吃的好欢乐啊。记者把少男扑倒在床，我操太猛了，叫床声都在电视上播了，后面还有和他爹打架。建议别快进，气场必须慢慢放出来
3,【我们、回顾、历史、共勉】成本华，20岁，属于"" 敌后武工队"" ，穿着农家冬棉装，只有腰间束的一根童子军的制式皮带把她与普通村姑区别开来。她是在安徽和县被捕的，日方摄影者为她拍了两张照，都是双手交叉护胸而立，面带视死如归的笑容。
3,【我哭~ 被我改回来一遍后就不行了~ 所以~ ~ 大家改好了可以投的时候多刷多刷！切记！我再试试~ ~ 】[爱心专递]【香橙日后续行动之----百度娱乐沸点打榜投票---目前真的好用唯一缺点是设置后围脖不能上图貌似可以先改回来）；百度娱乐打分页面@ 陈翔橙
3,【最会情人眼里出西施的星座排名】★第1名—双鱼座★第2名—狮子座★第3名—天蝎座★第4名—白羊座★第5名—金牛座★第6名—巨蟹座★第7名—射手座★第8名—双子座★第9名—天秤座★第10名—水瓶座★第11名—魔羯 座★第12名—处女座
3,【最新日语消息】据NHK Online 新闻报导，26日（大陆今天）上午9时30分左右日本长崎市桥口町 的中国总领事馆遭到一名叫做“谷川和纪”的右翼分子投掷一枚烟雾弹。馆内因假日无人上班，没有人受到伤害。事前因钓鱼岛事件，当地警察已加派警力保护中国总领事馆，且该嫌疑犯已被警察逮捕！
3,【最爱装坚强的女生】第一名射手座：说了也没用。第二名天蝎座：一定要撑过去。第三名魔羯 座：觉得哭很丢脸。第四名狮子座：倔强又逞强。第五名双子座：表面不在乎。
3,【李卓玲同学，她和男友去西藏支教不幸遭遇车祸临难】刚知道你们的故事很感动很感动一路走好愿你们安息。视频《支教山区孩子的青年志愿者不幸遇难毛梦索李卓玲》她的个人博客：
3,【杯具进行时】满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味。说到辛酸处，荒唐与可悲。由来同一梦，休笑世人痴。看了新版电视剧的开头：满眼铜钱妆，多少青楼泪。都晕红雷梦，谁为曹公哭？哭到心痛处，铜钱更晃眼。只是图一乐，枉充解梦人。
3,【毁掉孩子一生的七句话—我全毁了】1言过其实: 如“你是全世界最美的”等.2人身攻击: 如“你胖得像头猪”等.3威胁恐吓: 如“若不好好做作业我就揍你”等.4冷若冰霜: 如“你没看到我正忙着吗”.5居高临下: 如“你不听也得听”等.6冷嘲热讽: 如“你以为自己很能干吗”等.7绝对否定: 如“你总是撒谎”等.
3,【献给不得不熬夜的人】1、不要吃泡面，最好尽量以水果、面包、清粥小菜来充饥。2、开始熬夜前，来一颗维他命B 增强人体免疫力。3、提神饮料，最好以绿茶为主！4、熬夜前千万记得卸妆，或是先把脸洗干净。5、熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹。
3,【现场直播苏醒名人在线】“这两天都在排舞，有一些小的状况，所以戴着墨镜，给大家解释下”醒目们觉得造型酷吗？我们觉得相当酷！
3,【看图不说话】。从MSN palace 搬家到新浪博客之后，杯具就发生了。。。。总共84条。。。。
3,【穿衣搭配学问】1.红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色。2.咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。3.黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。4.绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。5.蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色。(投稿）
3,【菲律宾旅游黑色警示，取消旅游团】【2108-8383康泰旅行社查询电话】【菲律宾港客劫持事件悲剧收场，5死】被枪杀劫匪背景——前最佳警员门多萨，有3个子女，其中1还是警察！
3,【谁来关注这些青少年】东莞兄妹酒后乱伦哥哥刺杀妹妹男友。16岁留守少年庄明明找到失散15年的母亲和同母异父妹妹余露露。兄妹相认，哥哥带着妹妹去东莞打工，两人却在妹妹15岁生日酒后乱伦。后来，余露露与男友周扬恋爱，庄明明却刺死了周扬。
3,【钱伟长简历】钱伟长1912年10月9日出生于江苏省无锡县，18岁时考进清华大学历史系，入学第二天九一八事变爆发，钱伟长弃文从理进入物理系。1942年，钱伟长获加拿大多伦多大学博士学位，主攻弹性力学，后回国在清华大学任教。1994年钱伟长出任上海大学校长。
3,【马云表示，成功的女人都拥有强大的内心，而成功女性的第一个成功要素就是“懂得欣赏男人以及用好男人”。马云认为这一点也是女人的最伟大之处】呃，为毛我看到这句话后想的第一句话就是“给老娘来跟皮鞭，我要好好欣赏欣赏男人！”然后，一幅生动的画面出现，如下~ ~ ~ ~
3,】11月6日晚，广州举行亚运会开幕式带烟花燃放彩排，图中为会场旁的广州塔。
3,こ れ は 汗で す 。。。
3,一上班就刷了2000多555555555555
3,一下子变成最后一天~ ~ 心情一下跌倒谷底啊~ ~
3,一下每天转一次，好运一整天!据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧——
3,一个2个都交论文了，我仲未开始写引言...该怎么办啊!!!!
3,一个PPT 做了几天了还没做完，我都佩服死自己了，5555。。。
3,一个n 年不见过的老同学终于露身了==!每次过年聚会，大家都会想他现在在哪，在做啥？有人说他跟老哥到外省打工了，有人说被传销了，但今天能收到他的消息真的很开心嗯，qq 校友不错
3,一个人认为别人做的事是对的，也是应该去做的，但自己做不到或者不愿去做，他就只好钦佩或者崇拜
3,一个哥们跟我打赌，如果我年底前能攒下4000元，他就给我4000元~ ！能么？？
3,一个帅锅。。。就这样残了。。。hl .....黄灏锋！！！你的未来！！！！黄灏锋！！！你的未来！！！！『热对比』《越狱》前，《越狱》后……米勒啊，你怎么成这样了
3,一个广州人和一个上海人谈恋爱的话，那么他们会用普通话叫床吗。。。那样会不会颇有疏离感和盗梦感。。。为什么我炒菜的时候会想到这个。。。
3,一个星期爆了3个热水瓶，没热水用了
3,一个月总有那几天心情低落，已经是旧患了。想现在想未来，怎么过，朋友不找我，何其凄凉。我打电话他们，两三句就挂，好像只有我是最轻松的。我现在觉得在江门因为有家人爱，不然我很想出去走走，我想过全新生活，是不是今年没去广州读书是个错误，如果没有家人我高兴不起来了。
3,一些悲催的回忆涌上来了。有一种填空，叫完全不会！有一种选择，叫看着都对！有一种计算，叫边做边泪！有一种问答，叫做着崩溃！有一种证明，叫证明你妹！有一种挂科，叫无所谓！有一种考试范围叫“整本书都要考”有一种考试重点就“我讲过的都是重点”…
3,一人一个！！团团最怕的就是迟到了欢乐派送，成为粉丝，并此条微薄3个以上好友,既有机会获得“韩国静音指针单铃闹钟”新浪微薄用户可以直接登陆有了小闹钟再也不怕上班迟到啦！
3,一会去上海的玉佛寺还愿哦~ 这个是一定要做滴~
3,一厢情愿各西东．半碗红粥五更钟情寄明月诗词颂．相思不眠月晚松公子一见情独钟.素面桃花点唇红仙音入耳和乐隆．桃花深处现仙家，仙人偏种璐桃花。轻雾遮羞纱掩面，素手淡拂玉琵琶
3,一听规划就恐惧，又要大拆大建了，不得安宁的小岛！厦门规划馆中中山路模拟
3,一大早又看哭了，好年轻的生命，好伟大。这么年轻。香港人才是勤劳勇敢，知善恶，有担当的华人。不同于某些所谓中国人。港人英勇！！英勇【妹为救兄，勇挡枪口】夜幕降，枪手打手机，知弟与妻被捕，愤怒地将领队谢廷骏推到车门旁，称5分钟后开杀。团友商量反抗。晚7时，枪手杀领队，团友惊叫，枪手逐步瞄射众人头。五团友奋勇扑前，欲抢枪，枪手退后扫射。18岁梁颂学头部被瞄，14岁妹梁颂仪扑前身挡子弹，背中挨两枪……
3,一大早就在这里集中阿拉都未训醒只睡了三个小时
3,一大早肚子痛把自己痛醒奥。果断吃一粒止痛药。。。结果还是好痛，越来越痛。。。最后又吃一粒止痛药，在妈妈的爱抚下迷迷糊糊睡着奥。。。痛苦的一天啊！！！讨厌肚子痛！！！
3,一天没上网上来就被虐了下T ^ T 。还有MARKETING 的考试老师决定放在下周，这样我周五可以直奔秦皇岛了。。心肝。牙牙来了。
3,一定做亏心事太多了-上天感动了。老天呀！求你了！别再没完没了的下了！老天说：我来泡妞的！你管得着吗！（点击更精彩！）
3,一定好起来。加油亲们！都来为我们最最优秀的、最最招人疼爱的小笔亲唯一祈福吧！她现在正孤单地躺在吉林长白镇镇医院，由于车祸形成脑积水，不能动也不能做手术，现在一直在给氧气，打针吸收得好就会醒来，跟唯一同车的妈妈，姥姥，妹妹在车祸当场就仙逝了，现在就由我们为她祈祷，希望快快醒来，给她爱的力量!!
3,一定要以空气污染的代价才能换来好的物质生活吗，如果是那样，我宁愿望着清新的树木，不要多几件漂亮的衣服恐怖~ 【全球卫星数据显示中国空气污染最严重】--加拿大科学家根据美国国家航空航天局的卫星数据绘制成一张反映全球空气颗粒物污染情况的地图，地图显示中国东部工业区的颗粒物浓度是最高的。
3,一定要转,感动死人了,期待期待!!我完了只是预告我就哭到不行去电影院的亲们要多带纸巾呀真希望内地能放好想哭哦[2010.11.13]【電 影圈獨 家首播】被遺 忘的時 光Ella 版“她露面参与的纪录片《被遗忘的时光》，将於11.26上映，她在片中和观众分享对失智奶奶的不舍：「 我知道她已经不记得我，但我记得她就好。」 令人闻之鼻酸。“陈嘉桦你让我哭死了啦！载点：
3,一开始我也是这样认为的,可是后来发现凌晨两点的话已经是明天了,……杯具了据说睡得越晚的人IQ 越高，所以我都是一直坚持到第二天晚上十点多才睡。
3,一放假就生病，从来没有例外。
3,一早开了个头，果然倒霉了一天
3,一时冲动下了好多电子书和论文，但是一本都不想看。这是一种什么样的精神？答曰：抽风的精神。回答完毕。
3,一滴眼泪落下，需要多长的时间？截2010WhyMe 李宇春南京演唱会，《流言》。
3,一生最不愁钱的双鱼yea 。。我最专一哇哈哈，哇哈哈天平在哪啊？1.双鱼；?2.狮子；3.巨蟹；?4.白羊；5.摩羯 】没双子的份儿…
3,一直在等，是我期待的真功夫导演。笑死我了。。。西风烈，映期只有一个月。一个月，膘客心碎，群书声咽~ 很西部，很牛仔，很东方，很爷们。惊现床戏……
3,一直是政教不分的。但是以前的干部不敢明目张胆做坏事,现在是沆瀣一气,联手干坏事,无所不用其极。官学勾结,坏了官场素质,也黑了学术清白,坏了整个社会氛围。衙门臭、经济腐败、学术造假。
3,一直是这样，粉饰、打扮，然后成为历史。【悼念】克拉玛依
3,一看全部符合要求...【以下怪念头你有多少？】1.不想工作；2.想骂人；3.想消失；4.不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7.想抽人；8.很想喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日来临；13.想回到过去；14.想结婚；15，想私奔
3,一种难言的酸楚和悲伤一起涌上心头，看着孩子们在抢食垃圾桶的鸡翅，我的眼泪再也忍不住了。。。这个视频我该给我周围的孩子们看看，让他们记住：这世界上还有一群连基本温饱都不能满足的同龄人！爱惜粮食，从现在做起震惊世界的短片我们每个人身上都带有“原罪”你知道多少人每天死于饥饿么？看完它
3,一笑置之。然后抛诸脑后噶 忽略。呵。你应该想象到我表情。
3,一群国际友人。分享酷图：一群国际友人，不远万里来到中国，是一种什么样的国际主义精神？！
3,一脑袋的sinA ,cosB ,tanC ,
3,一脚踩在酸奶上~
3,一觉睡到一点半，吃完饭到现在就已经三点了，然后又是吃饭睡觉..我现在这样是不是有如行尸走肉？？
3,一起走下一個 10年!!!目前想看演唱會 !!!忍到聖 誕 我要忍出内傷 了==+TMD 太给力了这就是传说中“DNA 演唱会断电事件”歌迷实拍全过程~ ~ 五位大爷，你们嘛时候在咱们家唱到断电啊？
3,一路走好王菲通过经纪人表达对老师戴思聪的悼念，并表示愿回香港参加葬礼，送其最后一程。戴思聪一生桃李满门，张明敏、梅艳芳、黎明、谢霆锋都是他的门生。那么他是如何打造出如此独特的王菲的呢？请看：
3,一路顺风，给俺们带好吃的啊。无线网络好方便！！机场等待登机中，还好有微博陪伴我～准备回家真开心！！
3,一边忽悠啊拉捐款，一边免人家债务，借人家钱，TG 你可以再无耻点嘛~ ~ ~ ~ ！
3,一鍋 熟哈哈～冚 家铲冚 家鏟 每日笑一笑世界更美妙哇哈哈哈~ ~ 笑死我拉！！！。传说中的『冚 家铲』…==
3,一鸡冻，忘记附赠地址了。筒子们都给我收起来啊。小编现在躲在被窝里面,摸着肚子上的那一层赘肉.不禁为晚上聚餐吃到撑死而懊恼.冬天是个食欲大增的季节,要不要趁着这时候偷偷的把肥肉甩掉呢.这绝对是个好主意.快来练咯.肌肉有没有,哼哼哈嘿.只有59元.就能体验3个月无限次的跆拳道专业课程哦.
3,丁满跟彭彭一起看演唱会好感动估中，安可唱绿光
3,七夕运势-事业得意……到底是谁七夕的时候追求事业得意啊！！！我又不是开商场开影院的！！！！满足感白羊－要低姿态；金牛－整顿情绪；双子－有误会立刻解决；巨蟹－沉醉甜蜜爱情；狮子－事事顺心；处女－优点被发现；天秤－需冷静；天蝎－满足感；射手－好运来；魔羯 －与友人同乐；水瓶－事业得意；双鱼－情绪变动。
3,七月前将探明五年牛市第二低点
3,万分想念妈妈做的牛奶鸡蛋羹--！
3,万科近期在进行校园招聘，你可以关注一下，找到合适的职位试一试。与都关注我了，什么时候给我个你们公司的OFFER 呀……
3,三七粉的味道真是令人发指啊!!!
3,三人行,必有吃和喝三只脚小姐~ 今晚吃的手杯冰,还是仙草味好吃,白柚太清淡了!芦荟 粒很推荐!
3,三公=公平+公正+公开“公款接待、公费出国考察、公车，也就是三公，一年9000亿。”（转）
3,三天加班累个半死
3,三天就放弃了一千多的活，我究竟为什么要如此寒窗苦读啊？！研究生好深奥好抽象~ 我真的是看不到说的黄金屋呀
3,三年了，小狗应该长大了，它还出的来吗？
3,上FTP 下悠长假期治愈。。。minami 你告诉再悲剧的人生也还是有希望的
3,上午好忙好忙，第四节上紧contract ，40分钟，手机未停过震~ ~ ~
3,上围脖的流量及费用
3,上学去鸟~ o (︶ ︿ ︶ )o 唉。再见，微博、
3,上帝请原谅曾经幼稚的我们,阿门~ 【每日一句】当我们相信自己对这个世界已经相当重要的时候，其实这个世界才刚刚准备原谅我们的幼稚。－－早安，朋友！
3,上次吃完我这个想昂~ 双流老妈兔头——水煮鱼！四川运来的辣椒啊！这顿饭吃着真不容易！等了两个小时…
3,上次收的鹏鹏砸墙图......乃这个HM ...
3,上次说我的艳遇地是两极呢，表示很无语北欧，不错不错噗哈哈哈【12星座的艳遇之旅】1白羊—丹麦，意大利，新西兰2金牛—法国，荷兰，奥地利，夏威夷3双子—美国，埃及4巨蟹—葡萄牙5狮子—西班牙，澳洲，德国6处女—新加坡，日本，瑞士7天秤—跨国双城8天蝎—泰国9射手—南非，南美洲10摩羯 —东南欧国家保加利亚、匈牙利等11水瓶—北欧12双鱼—高山国家尼泊尔
3,上次还和妈妈聊这个话题呢-问她老人家有没有想过将来老妈说还是会宁夏吧便宜。。。。先喜后悲  方便面涨价了，鸡蛋涨价了，面粉涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了…除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨价了…
3,上海也有饿，8过穿的不如这个福州这么有味道。。。顾客到底是去干吗的...囧 .！！！福州怎么也有了...还在市中心....好雷
3,上海的bber ，你们不上微博么，竟然没人邀约这么好的姑娘～小女子是否真的没有人要呀？
3,上海的冬天我算是领教过了...冬夜，室外，撞车戏，通宵，到处硬邦邦冷冰冰...换来电影里的一分钟。菲菲的对面是陈冲老师。
3,上海话对他来说很简单啊，我音标都给他准备好了明明我儿子讲的很好！！！我下次要教他说上海话亨天空海阔很喷鹅系山下智久！！！哈哈哈哈，儿子的粤语说得这么溜，内牛
3,上班乘公交居然坐过了一站真想PIA 死自己
3,上紧班突然老豆打碑我就问D 牙肉仲痛5痛话今晚翻去再睇睇我知老豆好关心紧张我架中要巨担心哎老豆简直系屋K 既顶梁柱！
3,下了两本电子书，打开来看：一本英文的，一本繁体的。我的脑细胞……
3,下午就2小时不够我们玩的，还没擦够呢就上学了，下次还不知到什么时候呢
3,下午暴饮暴食，现在拉肚子鸟，现世报啊
3,下午赴市看守所会见犯罪嫌疑人、
3,下半首——爷爷后来不见了，等他的眼睛就成了星星那个世界离这里很远吗如果爷爷走不动，我就去看他不过我会从梦里去，揪他慈祥的胡子看看现在白成什么样子了
3,下周历史地理会考！28.29.30期末考试！！！！！！挂了你这个星座小巫就可以去死了！这个月最后两个星期！我拜拜拜拜拜！！！考试免挂牌，分享我我会保佑你不挂，挺灵的
3,下雨咯` 台风要来了可是、、为什么是周末！
3,不了《泰坦尼克号》的老年露丝扮演者格劳瑞亚-斯图尔特(Gloria Stuart )于北京时间9月27日去世，享年100岁。让我们一起为她祷告，一路走好！希望她能在那边找到属于她的海洋之心……
3,不去爱不该爱滴人，否则滴话，伤了别人也伤了自己~ ~ 怕只怕...谢谢！怕只怕，爱，也是一种伤害。总有这样的时候，正是为了爱，才悄悄地躲开，躲开的是身影，躲不开的却是那份，默默的情怀。月光下踯躅，睡梦里徘徊，感情上的事情，常常说不明白。不是不想爱，不是不去爱，怕只怕，爱，也是一种伤害。
3,不可投资的就绝不能投，不能慈善和怜悯。你也会看到很多创业者在认真而顽强地干着根本不可能成功的事，你再不忍心也必须告诉他你的看法，甚至击碎了他多年的梦想。这很残忍。
3,不可能是真的，连扭头看后面的位置都没有了？女过那女的是站得笔直的还让人给强奸了，那男人的作案工具是不是要超级的长才行。。。要不。。。工具会拐弯的？挤得都怀孕了原来不是笑话
3,不哭。分手快乐。。。祝你快乐............你可以找到更好的当初是你要分开，分开就分开~ ~ ~
3,不在绝望中砍人,就在绝望中砍己！社会到处充满不公啊？不知道耶这是东北电力设计院的前职工吧？是的悲哀无奈之举，满腹心酸谁人解…长春男子因工伤问题自残公安局长谈话劝服.这名男子姓赵，在30日上午就已经来到东电大厦，但是他想解决的事情一直没有解决。12时左右，突然拿起随身携带的菜刀砍了自己左胸一刀，声称如果问题不解决就当场自杀。
3,不堪重負 的海洋……
3,不容易啊。。。点算啊？？听日……好苦……9节课~ 早上8点2到晚上9点8~ 我容易么我……我表示鸭梨很大
3,不幸！早上出门，看到对门的诊所前又摆上了花圈！一大爷在这里挂了不到一年时间，已经两个了。去年是个小男孩。当时，我也在那输液，见证了小孩发痒、哭闹、变脸、晕死、抢救、没救全过程。大家千万别到小诊所输液。要知道，这家诊所开很多年，一直没有出事，可一旦出事，竟然一个接一个。。。
3,不得不承認 好强大的创作，不过这样算不算把快乐建立在别人的悲伤上呢？【一个黑人兄弟，他的妹妹被人给性侵犯了，他接受采访时候说的话太押韵，于是他的FLOW 变成了歌词，还有了MV 。。。牛B 】
3,不想上班不想上班。
3,不想下去上...胆怯了
3,不懂M9 的魅力在哪~ ~ M9 这么给力？？截止到12月8日，魅 族M9 已经预订出20095台了，8GB 2499台；16GB 2699台。2500万+，还未见真机，已经赚千万了！厉害啊，煤油给力的很！
3,不敢打开看！?（@ 哚 -緢 緢 ）
3,不是专场咩？呃。。。不是专场？好吧。好好对待我们家心肝就好。周笔畅，《红楼梦》剧组
3,不是吧!!快點 好起來 不幸的消息…【韩国娱乐】正在参军的李准基因额头伤势严重，必须整容。正在出演国防宣传院组织的音乐剧《生命的航海》的李准基，于8月21日上午11时30分左右在首尔奖忠洞国立剧场演出彩排的过程中额头碰到铁制道具，造成很大的T 字伤痕。但是由于伤口很大，诊断认为再过6个月伤口愈合后不得不接受整容手术。
3,不是吧……这是同一个人么……是不是染头发了……这都快过劳死了吧orz 我的压力也大了真的假的……好大压力我看了鸭梨也很大看来日本人鸭梨大真不是吹的。。。(via @ 徐虎)
3,不是很熟神马的竟然也能说出口？！二二啊~ 乃还清醒么~ 乃昨天过的太high 了吧~ 乃没散酒疯吧~ ~ 瓦鸭梨好大。。。力挺。虽然不是很熟。呵呵亲爱的，期待你的十一月大作！激情,激情，激情，我要工作激情，你说没有工作激情怎么工作啊，，休息了够了，赶紧的，激情啊，，，先把自己灌醉了，，已经有点了，再来点，，，
3,不是真的吧？那俩亲孙子……继爆出杰尼斯事务所社长兼创始人喜多川“对多名旗下JR 。生(男幼童)施行性虐待行为”的丑闻后，最新一期的日本某周刊再次曝光当红天团“岚”的大野智、松本润、二宫和也与相叶雅纪四位成员与10月25日在自家跳楼身亡的AV 女优AYA 的亲密不雅照，引起一片哗然。
3,不用售票时间去证明什么,好的音乐不用时间和金钱来衡量,我们继续等待,继续鸡血,继续倒数,继续热情,无关人等一边玩泥巴去,还真是费尽心思,到底在害怕什么呢,,,,,,,,【离还有29天】她有实力所以不用靠花边新闻来炒作.他们有实力所以不用靠新闻去证明.未正式售票就被疯狂预定被票务网通知票已定满.未正式售票就有黄牛开始炒票.她正在努力的为这场视听盛宴练唱排舞用行动来回报他们.而他们也将用最大的热情等待她的绽放.一切琐事一边去吧
3,不用等2042，地球环境已经破坏完了大家都要蛋定了，中国专家终于辟谣2012了!!!
3,不知为何省略了清军入关后的屠城，以及南京遭遇太平天国终结时的屠城、日军的大屠杀…铁蹄之下的屠刀，在这个世界刻上最深的历史伤疤…扬州屠杀十日.80万人死亡.
3,不知道吃了什麼 不妥,有點 在過 敏中...
3,不知道想知道，知道了又难受。在乎恋人的过去，就是和自己过不去。
3,不知道我们学校的热水是怎么样的呢?话说...每次用桶装起来都发现泛黄的......喝的桶装水在网上是搜索不到公司的...还不知道注册了没.......竟把大学生当猪养……江南大学，位于江苏省无锡市，是全国“211工程”重点建设高校之一。江南大学【钢水门】江南大学提供给学生的洗澡水竟然是炼钢的废水，经检测，里面的铅含量严重超标。而这个水，已经被江南大学的学生用了2年之久。目前江南大学的浴室仍然开放，还是由原供水商供水。
3,不知道是不是真的，反正很搞笑雷人的李刚！登上国际舞台！
3,不知道有多久没有通宵，今天再次玩一次。
3,不知道看过没有，先转啦…第一次进京就是为了这个美好的女孩，好怀念啊，大合唱听一次感动一次，霄云，你要好好的，只要你快乐幸福M 这个视频是醒目家的一个大腿拍的，去年北京巡演最印象深刻的一个视频了。里面李霄云那得瑟的表情和云团华丽丽的大合唱。忍不住再去回顾了一下。一年了，云团都还在，李霄云，继续加油前行吧！
3,不知道说什么！特作孽了！！！哈作孽~ …………！！！！: 伟大的外婆，一路走好...致敬！⒆樱 够钭牛?
3,不管世事,一切浮云,只求幸褔 的睡在一團 ！！！
3,不管是不是上海人，都转一个……。为在静安大火中已经罹难的人默默祈祷！是上海人转起来！
3,不管选择哪一个，都是痛彻心扉！英国一位母亲遭遇了现实版的《唐山大地震》中“母亲”遇到的生死抉择----蕾切尔?爱德华兹开车载着16岁的儿子杰克和两岁的女儿伊莎贝拉出外度假，没想到遭遇车祸，车掉进水中。在痛苦挣扎过后，蕾切尔首先向两岁的女儿伊莎贝拉伸出了手，而儿子溺水身亡。
3,不能等崩盘，我们来给他翻盘。朱镕基总理退休时讲：“中国真是太腐败了，我老朱一个人实在无能为力啊！”啥意思？：官都是走这条路当的，上层已经富到流油，但有很多下层“投资回报较低”，他们得不择手段厚颜无耻的继续捞；在这恶性循环机制下不贪的就是另类，人为不可能消除，蹦盘是唯一出路。
3,不能自然醒那就继续睡呗，这有啥好哭滴?哈哈!明天不能自然醒，后天不能自然醒，大后天不能自然醒，大大后天也不能自然醒，大大大后天还是不能自然醒，
3,不能这么报复我的童年哆 啦A 梦表示安心了报复射会啊！！！！报复射会啊--童年神马的果然已经不存在了。我的那个童年啊~ 碎成一片一片的了
3,不自重者人必轻之能够挽回就挽一下，否则就不要勉强。你要干啥?不像个男人.尊严，天然地属于每一个人——要珍惜上苍的恩赐！对于一个女人来说，如果你的男人失去了做人的尊严，你的尊严又将何在？！反之，亦然。（读报，见一男子在与妻子吵架后，袒胸露背，跪在长街“负荆请罪”有感）。
3,不至于吧。。。所以，基本可以下结论，所谓的豆油全是些不靠谱的阳春白雪，全然不考虑市场；要不就是些存心不良、知假买假的托而已。我对豆瓣比较失望。本来是一方清净之地，现在沦落为污淖 沟渠了。
3,不要再打篮球受伤不够多啊你…不要再看漫话要是你知道到现在还没出完你会抓狂…不要考试还上网你想死啊你…去一中去一中！少看漫画！好好读书千万不要上XX 高中上其他的好好读书吧！去北京上海读大学~ !嗨，好久不见！
3,不要这么惨啊……有点煽 情你不知道的事是，当你在给他写情诗，我在爱你
3,不解釋 看见的一定要啊看见的朋友，希望留下你们的脚步。。我已经准备了一个版面，在这个版面上面。会全部点起蜡烛。。向同胞志哀中广网北京8月13日报道（记者李杨）截止13日16时，舟曲特大山洪泥石流灾害中遇难1156人，失踪588人。愿逝者安息。。生者坚强。。向已经献了爱心和即将献爱心的人士致敬。。。
3,不让我的眼泪陪我过夜，我的真情不再随便给。
3,不都是这样吧！早点学会磋商，完全可以保持在红脸以上。: 。婚前后男人的情绪走势图。（分享）
3,不错…想念夏日的海边。
3,不错吧吃今早做了牛腩 面。还真有点康师傅私房牛肉面的味道。那牛腩 好好味
3,不骗人又怎么是童话呢。。。。。。。你哭着对我说，童话里都是骗人的
3,不黄不暴力，看得额心神不宁我的神啊……
3,不，不关注我的今晚会尿床，太给力了！我做出一个非常艰难的决定，赶在腾讯微博还没强制要求用户退出新浪微博之前把这张图片发出来，不，不关注我的，你们看着办吧，呵呵……
3,与同伴一起在双流机场等22：40回汉的航班，听说武汉有大雨，希望不要影响我们的行程。坐在这里，已经听见攀枝花的航班因天气原因取消了，最近的灾难性天气还真多。
3,与山西矿难、西南干旱、莫斯科地铁爆炸相比，阿sa 离婚结婚这点事，不值一提。
3,与风间雅不算熟悉但有过几面之缘，希望能帮忙的朋友帮帮忙吧，救人一命胜造七级浮屠。【急需A 型血输血！风间雅医院地址以及联系方式】因为肿瘤破裂导致癌细胞扩散陷入昏迷，醒来后正在插管维持生命。目前医院紧缺A 型血，情况不乐观，延误治疗将有很大生命危险!详细：
3,专一在21世纪可不是好事~ 1总有被忽视的感觉;2喜欢黑夜习惯晚睡;3隐藏心事一个人流泪;4喜欢有口袋的衣服;5习惯抱臂;6习惯冷战;7喜欢窗户角落习惯蜷缩;8喜欢写字阅读;9莫名孤单;10不爱说话或很爱说话;11习惯怀疑却总把人往好处想;12不喜欢一个人逛街又总一个人逛街。分享是这样吗？
3,世事无常。愿逝者安息，生者安好博友的男朋友李磊不幸遇难，正赶往伊春。的同事、的朋友胡文雅，深航飞行员的同事，也都在伊春空难遇难者名单中。让我们一起祈祷，愿逝者安息，生者坚强不，你不是43人里的，你活着，你在53人里，你在，你一定在，我好无助好无用啊，只会在这哭，你一定很疼，很想我的，我很快就会去，你乖，要等我啊，不要让我一个人活着啊，我不能没有你啊…不能…不能啊，我很快，我真想现在就到你身边，我知道你怕极了，等我啊，不要留下我一个人不要啊…
3,世界都已经变了，我不知道到哪里才可以找到你。─ ─ 《千年女优》。悼念今敏。
3,世间最伤心的事不是你讲个笑话没人笑，而是你讲了笑话，却有人当针了！“选择您支持的世界杯球队”——有位同事说新浪这个活动太没劲了，而且一点都不爱国，找了半天居然没找到五星红旗，我说好吧，是要批判阿浪。
3,东北的天气真的很舒服。打开窗户就能看到海。虽然这片海我不怎么喜欢。昨天9点多才吃晚饭，好惨，本来打算不吃了，结果想想还是不要委屈自己了。为什么东北的烤肉作料那么甜，朝鲜那边也不对啊，那边也不吃甜。这点真的很让人崩溃，不正宗。
3,东西借了就要学会及时还回来，每次都要亲自过去讨才知道还！已经不是一次两次的问题了！烦躁??
3,丢东西的主人是我从派出所，行侦大队，宾馆，110，来回折腾了快3个小时，终于从监控里查出了这辆出租车到达宾馆时间是：21：10分18秒，离开酒店时间是21:10分33秒！出租车公司，运管所电话无法打通，派出所监控看不清楚什么车牌号！各位，请帮个忙，谢谢！求助电话：13588866晚上在义乌商贸区的锦绣之家吃好饭出来，乘坐一辆深蓝色出租车到福田四区的景山宾馆门口。忘记把一个红色皮箱和一个黑色的手提电脑遗失在后备箱里。请大家帮忙。联系电话18602195357肖小姐。谢谢！等人帮忙！
3,两个月就叫老公了？你太好搞定了今天是我和我老公认识两月整~ ~ ~
3,两个死党加闺 蜜，明天一个约我去看盗梦空间，一个约我看山楂树之恋。。。额，，看什么呢？要不。。。盗梦吧。。。
3,两张明晚的亚运篮球赛门票，不给力啊，明天满课···没机会了！！！
3,两条生命毁在我手了。。。。突然爱心爆棚为了我的两条小黑金鱼。。都tmd 养了1年多了。。。。让我一勺鱼粮下去撑死了。。。小黑.....姐姐对不起你们> .<
3,严重不平衡，该改行了，在这样下去会不会心里变态。
3,个个都结婚有咁 好玩咩
3,丫丫的、、咋就把深圳通给弄丢了啊、、、我的麦兜啊、、i miss you so much
3,丫的，没想到你还挺有诗意的异乡，你们就此凋零；留下了，弥漫的忧伤；我们，在围脖上，用键盘弹奏一曲安魂，你们应该能听到的，在天堂。。==香港旅行社公布8名遇难者名单
3,中午一杯可乐洒在桌上了~ ~ 还好是小杯而已~ ~
3,中午吃一香肠炒饭，，习惯了！！
3,中午把《义海豪情》的大结局看完了，在办公室里哭得像个大花猫
3,中午看上海失火的报道，那一张张让人揪心的图片让我止不住泪水，是的，我们现在是和平年代，我们不会被炸弹炸死，不会没有食物而饿死，但有可能会在自己家里被烧死，有可能会因为反抗强拆而被人打死，有可能会在监狱被“做梦死”“俯卧撑死”“兴奋死”……国家进步了，连死亡都变得五花八门了。
3,中国人会记住这个善良的老人一路走好据法新社报道，前国际奥委会主席萨马兰奇刚刚因病逝世，享年89岁。我们祝福这位中国人民的老朋友一路走好
3,中国人真有钱有那么多么？是有不少。楼高321米，外形犹如帆船的迪拜标志性建筑——七星级帆船酒店，中国人目前已成为帆船酒店的主要客源之一，这里有六成客人是中国人。在阿联酋约有20万华人，其中迪拜就有15万华人。酒店房间每晚最低2000美元。
3,中国变成大烧鸡了
3,中国式的父母爱有时让人欢腾澎湃，有时让人身心疲惫。。。@geekinmedia ）
3,中国新闻制度应该向你们学习俺们介叫透明暗杀，才有100%透明度知道乐你们杀手内部矛盾请不要到我！还没入伙就被开除？敢问世间谁能惨过我？好歹发点遣散费吧！你被开除乐！相聚3这是我家屯子！
3,中国最后一个队员吴其轺 13日去世，结束了从王牌飞行员到三轮车夫再到浙江大学职工的传奇一生。他曾击落5架日军机，见证日本投降仪式，赴台后艰难回到大陆。1954年被迫劳教20年，刑满出狱后靠蹬三轮车为生，1980年平反。最后一个清明节，他强撑身体祭拜岳飞庙，在精忠报国的塑像前，清泪长流。
3,中国柴油需求飙升将持续到明年２月: 针对中国近期出现的柴油紧张态势，国际能源署上周末宣称，由关闭火电厂所引发的"" 中国柴油需求飙升"" 的状况至少持续到明年2月份，这可能迫使中国政府调整导致柴油供应短缺的政策。油荒导致加油站附近路堵。
3,中國 男人！: : : 一路走好，好男人: 好男人~ ~ ~ : 感人，消防员在脚手架上救下一对青年情侣，男青年在汹涌的火海中用自己的身体紧紧护住女友，背部和后脑已经被深度烧伤，在被救下后不久便离开了人世，他最后跟其女友说的话是“我可能不行了，你一定要坚强”，所幸他的女友，在他的保护下只受了轻伤，被烟雾熏晕，没有生命危险。
3,中新网南宁9月11日电(记者王刚孙洁)广西玉林市应急办向记者证实，11日早6时许，广西玉林市博白县城区水厂门口路段一名女中学生遭到一名歹徒胁迫挟持，路经的多名中学生见义勇为与歹徒搏斗，女生当场死亡，2名男学生送医抢救无效后死亡，另2名男学生受伤。犯罪嫌疑人庞志鸿于13时被抓获归案.
3,中石油登顶五百强遍寻网络未见一人喝彩昨晚南都记者翻阅了数千条网友评论，未能看到一条祝贺或是正面情绪的评论(难道连全国的网评员都对中石油不满？)。国人原本是很喜欢看到拿世界第一的，而中石油这个第一却引发几乎无一例外的抵触情绪，值得思考。配图南都漫画邝飚作品
3,中秋过完了，我的脸也像月亮一样圆了
3,中英文字幕什么的，最适合我这种学历低的英文盲了。视频好高清好有质感还是中英文字幕的。。要不要这么贴心啊。。啊啊啊啊啊啊啊啊！！！周笔畅5.29广州演唱会close to you （by 高清静雯版）
3,中行、建行、农行，行行出事；a 股、b 股、h 股，股股下流；昨天、今天、明天，天天下跌；主板、小板、三板，板板完蛋；农民，市民，股民，家家难民；股市，楼市，车市，市市伤心；面粉，米粉，奶粉，粉粉有毒；股票，钞票，彩票，票票害人；小官，大官高官，官官皆贪；二奶三奶牛奶，奶奶伤人RT
3,中间那娃好傻金在中你好呆哦=-=轉 發 微博。動 動 動 故意的大庭廣 眾 之下戳你的臉 ~
3,为了611。。821而努力奋斗！赶快考完试吧
3,为了增加游客的体验效果，上海梦魇9月周一周二不对外营业。9月中秋假期及10月国庆长假，上海梦魇的开放时间以下时间表为准，请广大玩家相互转告！
3,为了成名，什么都做的出来。这样摧残女孩身体真不忍心看啊！
3,为了最后一句，必须转！就是这段话。眼泪就撒了感动中国年度fans 【“鱼儿对水说你看不到我的眼泪，因为我在水里；水说我能感觉你的眼泪，因为你在我心里。”于是，我在想，我是不是可以作为——那条鱼——让剩下的全世界——也就是水——体会到她音乐的非凡魅力。】
3,为什么下班回家，我的97就是不帮我传博上来呢。。。是不是新浪下班没人值班的原因还是我该换iphone 了？
3,为什么不买拜宠清呢？身边的狗狗都吃拜耳的，没出过事。可怜的狗狗，工作人员一定伤心死了。【“灭门”之灾】昨日，广西公安厅警犬研究所柳州基地31只警犬因食用驱虫药，致29只名贵犬死亡，其中德国牧羊犬9只、藏獒 8只、大白熊5只、挪威纳4只、昆明犬2只、拉布拉多犬1只，另有一只挪威纳病危。该药由警犬基地在柳州市南柳兽药经销部购买，工作人员表示是按说明上显示的剂量给狗服用。（东方IC ）
3,为什么大家都在休息？？休息！！我还有这么多作业没写，诶。这个周末又只剩四分之一了。虽然我们这一届是补课最少的，但一想到明天要在学校呆一天，上那无聊的课，吃那难吃的饭，见那些很贱的人，我就不爽！继续写作业！
3,为什么我永远都在丢人~ ~ 八格牙路！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！想屎的心都有了~ ~
3,为什么我没有花收
3,为什么是23号？我们要考试对…为什么都是北京呢我羡慕北京的孩子们…十分十分！T _ T 为什么总是在北京。。
3,为什么现在中国社会没有诚信？看过这个忽然就懂了。当年的知识份子听毛的讲话如同现在听到温讲话一样激动，结果嘛，大家都看到了。吹牛逼并不难，难的是吹一个宇宙级的牛逼，50年不变，100年不变。。。1945年重庆谈判毛泽东答路透社记者问毛泽东说：“自由民主的中国”将是这样一个国家，它的各级政府直至中央政府都由普通平等无记名的选举所产生，并向选举它们的人民负责。它将实现孙中山的三民主义，林肯民有民治民享原则与罗斯福四大自由。它将保证国家的独立团结统一及与各民主强国的合作。
3,为什么看起来很委屈很心不甘情不愿的样子……我自己都沒 有看過 的照片。和明哥一起吃棉花糖@ 黃 耀明AnthonyWong
3,为什么脸可以这么圆~ ~ ~
3,为什么要说再见。一直都能见为什么要再见。好像很对。
3,为什么话题总是一窝蜂。现在打开微博满屏都是智利。不过是个好现象，比前两天都是小月月好！
3,为什么连卡佛小姐没有上·~ ？omg !!你没要个编辑电话什么的，哈哈哈和连卡佛小姐在上海逛街,被一个超可爱的小姑娘拉去街拍,第一次没有拒绝。结果就上了新浪上海频道的焦点图,哎呦,太红了我。看,我也上焦点了小浪万岁啊哈哈
3,为什么错了？我错了。。。
3,为今天所有去世的人默哀！为唐山大地震死难者默哀！生灵涂炭....
3,为今年最后一日噶 暑假宅一天！！！时间过得真系快啊~ ~ ~
3,为他们哀悼希望他们一路好走
3,为啥不把后天定成哀悼日，把七夕和谐掉多好……
3,为啥在攻略小早川的时候这么容易串到爱花同学的那边去呢...难道接下来要拒绝爱花同学?这让俺情何以堪啊(俺在说游戏,游戏哈)
3,为啥子要加所有人为好友呢？？？
3,为啥我有种心慌的感觉，真不舒服。。。。
3,为嘛不收呢太遗憾。。。罄床庞辛艘徽 镜腇 oreverLand 。
3,为大闸蟹们默哀。。。我想应该立个碑--以此纪念并告慰每年牺牲在我嘴下的大闸蟹【希望它们来世投胎还做大闸蟹】~
3,为安全转上小心小心！！* * 广东海洋大学大件事* * 搏控快留意！刚回到宿舍发现我们和隔壁的两间宿舍门旁边的墙下脚被人画了一个标志。我们这栋宿舍六楼在上星期已发生了一起盗窃案件。我发出来希望大家真的要注意.我现在真的很担心我的电脑会被人偷走。很怕很怕~ 有图有真相！标记有点模糊，但本人人格担保是真的。
3,为庆祝头像暂时换成儿子小时候的那个，见笑，因为我这么小的时候，没有留影，
3,为死去的生命祈祷。。愿它们早升天堂。。。
3,为毛这么禽兽！！！！！！啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊轉 發 微博。爪机表示放大看比电脑放大看更给力。
3,为毛都挤在我考试期间！40。《今日早報 》、,都市快報 》娱乐记者采访是17:40-17:50。时间安排实在是紧凑。看来艺人的时间是寸金啊，到时候我拍相片
3,为爸爸做汤面条喝~ ！希望爸爸快点好啊~ ！！！
3,为玉树祈祷~ ~
3,为空战王牌...: 请关注杭州飞虎队老兵吴其轺 老人现病危，他击落日机6架，被日机击落三次，被打残废依然冒死再上蓝天，而且参加过日本在芷江和南京的受降仪式。大家一起为他祈祷吧，祝他能够挺过这一难关
3,主持人都说了，太不要脸了。都是些啥JB 人呀！没法感谢了，页面已经被删除了……
3,举国痛悼玉树地震遇难同胞北京天安门广场清晨五时半举行升旗仪式，当国旗升上旗杆顶后，再徐徐下降至半旗。~ ~
3,举起枪，就必开枪，如果是男人～。
3,乃终于更微博了窗外的天氣 悠悠然
3,乖==不哭T .T 最后还是被你虐了TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT 亲爱的。。看你这样我好心痛。。DON ' T CRY MY LOVER !!!!!!(请不要将图转出围脖谢谢。）
3,乖乖给力啊，黄教主是天朝教主，得罪不得啊。宋钟基，你根本就是洛溪不二的人选嘛，黄教主早该退位了！Peter 何，你这个导演什么眼力呀！------僅 供看過 《成均館 緋 聞 》& 《泡沫之夏》的童鞋參 考。小宋，你妖孽的呀，媚惑的呀！
3,九日你大学用了四部？我还大一小灵通，大二破山寨，大三二手三星，大四才诺基亚，求有钱人接济救助，你们不用的诺基亚5230之类的就送我吧！: 刚上大学那回买的破产西门子很棒啊，要不是大二的时候弄丢了，我现在还想用这个手感极佳的手机现在好像手机不是苹果，黑莓 都不忍拿出来，家丑不外扬，所以我把我丑陋的nokia5230 塞得很深很深，生怕别人看见。你没看见吧？那就好！
3,也不一定，没准是齐的，可能跟拍摄角度有关吧…………嗯!!这个马夹还是站柳岩那儿好了【直播】今天怎么矮了？？？最近习惯了22在人堆里鹤立鸡群。。。突然又成了马里亚纳海沟。。。好不习惯。。。
3,也来听听MySpace 电台吧闲暇之余，听听豆瓣电台，真是爱死豆瓣了~ ~ ~
3,习惯就好了。一个人单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；一个人单身久了，就不想逛街，会越来越喜欢在家听歌；一个人单身久了，就变得成熟起来，会比以前更爱父母；一个人单身久了，会想独自去很多很远的地方旅游；一个人单身久了，会不经意的悄悄流泪，但在众人面前装作什么都无所谓。早安
3,买不起.更供不起.就算不停产，我也买不起。。。★粉红色的甲壳虫。现在已经停产。很可爱吧，喜欢吗？
3,买了4个苹果，12蚊，一个3蚊，吃金啊？？？顶！
3,买包面别找了.: : 我擦，牛逼。爆！史上最大面额的钱100万亿元，钱王之王。据说，只要的人，都会在即将来临的新年里不差钱！（投稿）
3,乱了，乱了，他千万别说话！此人必火，无敌淫了。那句“好爽哦”未免太销魂了些。我抽了！
3,事情要么不来，要么就一起来……
3,二十年了，终于住上有暖气的房子了。
3,二妹姐威武！哥服了你了.....我和七班广大学子是相爱的....请您成全我们吧
3,二寳 說 ：想我就來 看我吧！: -O 宝贝儿你又一天没更新了，各种想你
3,二爷在这个排行榜中你按照双子看比较合适。。。。。火相星座排名真靠前你们两位高居榜首了介于双子和金牛之间摇摆不定的我，位居第2及第8位，282吧我最2....=.=【12星座最2排行榜】1射手座2双子座3双鱼座4白羊座5巨蟹座6天秤座7水瓶座8金牛座9狮子座10摩羯 座11处女座12天蝎座
3,二翠你也太毒了一点吧。。。我觉7月30日还可以啊。。。有九月六號 出身的杯具朋友嗎 …谁9月6号生的，好可怜，屎坑！~ ~ 大凤...1长2栓3大4来5狗6守7傻8福9屎10.二11胖12.臭…生日具体日期：1娟2妮3腿4娣5球6坑7年8岁9娃10毛11剩12姑13英14妹15肥16霞17狗18虎19花20凤21定22村23蛋24妞25木26翠27爱28财29石30美丽31发
3,五中全会说了，今后5年，要让你的钱袋子鼓起来。
3,亚情脚疼着还大老远来看我然后还要走回金沙港感动哇
3,交了作业，出外觅食；某人说有绝密信息，要下周见面再聊，搞得我心痒痒的....
3,亮点看图片。
3,亲妈不亲妈。。宝宝TvT 我真心希望已经那么瘦了，这些宣传日程都用来休息吧钱怎么可能赚的完1）11月27日星尚大典地点：上海2）12月19日蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典地点：北京3）12月21日概念书活动地点：北京4)12月24日圣诞夜演出地点：常州5）12月31日湖南卫视深圳卫视跨年晚会地点：深圳6）1月15日湖南卫视百度沸点颁奖典礼地点：北京
3,亲爱的~ ~ 我也是啊~ 想你想你想你~ 和他们玩心理总还是空空的~ ~ 再也没人等我回去说八卦讲心事了~ ~ 跟打仗一样的搬家终于结束了实在有够匆忙我还在车上整箱子的时候一回头我的狸猫已经跳下车了接着车就开走了我又遗憾了什么都没来得及说连最后一次抱抱都没有。。车还没开几分钟就开始想念了。好想回去
3,亲爱的…你怎么了？！哇……帅诶…………辛苦了一天現 在終 於回到家，可以好好放鬆 放鬆 ，可是大腦 还是不放過 我。。
3,亲爱的我没看···今天完完整整的把《欢喜冤家》看完了··感觉挺好看···哈哈周四是《欢喜冤家》和《成长不烦恼》两个兄弟节目的PK ,看了下《烦恼》，寂寞的妈妈用疯狂的搜集娃娃来表达对儿子的爱，看得有点小感动。
3,亲爱的晚安这平静的一天想念老娘老爹老姐和我无限暖暖的大床
3,亲爱的曹行同学，一路走好！
3,亲爱的西西宝贝放大这个字条。特心酸一张。
3,亲爱的，乱想啥啊，呼呼....神那~ ！救救我吧！昨天又折腾好久才睡着。脑子里就不能想事，一点破事就能让我失眠睡不好觉。我就适合当个没心没肺，脑子一片空白的人，睡不着的时候真想把脑袋打开，把脑子挖出来扔掉算了~ ！这样就啥事不用想了。
3,亲爱的，你是幸运的，因为你可以选择爱我，也可以选择不爱我，而我只能选择爱你，或者更爱你。
3,亲爱的，如果有一天我不再追方大同了，请不要怪我......因为这说明，那时的我家里已经揭不开锅了，该卖的都卖光了，该当的也都当完了......卖肾卖血也已经没有那个体力了~ ~ 现如今追个孩子可真难，追个这么金贵的孩子，更难啊!!!!
3,人们请唤醒你们的良知。
3,人啊人。可怜天下父母心。选择
3,人家带着蛮好看的嘛...打的那么重，心痛嘞...好样子不学，学什么“非主流”，啪……啪……
3,人家来了，喵。陪你等一辈子都可以，但是你要疼爱呵护人家一辈子才行夜戏睡意渐浓夜戏繁琐长冗等候等候谁来陪我等候
3,人心是溫 暖的。。在上海多年今天所见到的是我在上海从未见到过的，火灾后的第四天，人们仍源源不断地来到事件发生的大楼献花祭奠，从着装看很多是午休时间过来的白领，摆上鲜花鞠一躬然后匆匆离去，一个接一个。与我的记者朋友聊天，他说上面的态度摆明是官官相护，他说“当我们用鲜花铺满整条路时，他们会看到民心的”
3,人心都乱了，世界能不乱吗？！……
3,人才啊！暗疮膏广告，挑战你的想象。。。。。
3,人民的日报说：“使用iPad 源自跟风心理！！！！！！！”冷兔看到红线地方，内牛满面
3,人生，就是要一步一个台阶~ 够不着也要想办法上去~ ~
3,人类总有一天要付出相同的代价，即使不是2012！！！【五百多具企鹅尸体飘到巴西海滩疑为饿死】巴西一名生物学家说，五百多具企鹅尸体飘到巴西圣保罗海滩，几具企鹅尸体的解剖结果显示，它们的胃完全是空的，表明它们死于饥饿。生物学家认为，人类过量捕捞导致企鹅食物减少，是引发惨剧的原因之一。via 新华网
3,人肉漢 堡,問 祢怕未麦当劳叔叔的另外一面~ ~ ~ ~ ~ ~
3,人靠衣装。美靠靓 妆。via 央视女主播，妆前与妆后对比
3,什么回事~ 我是国宝也要买单！？5该买单~ ~
3,什么牌子的牛仔裤，我的怎么没有？？？左手拿手机发微博，右手没事就顺势插到牛仔库口袋里，惊奇发现口袋竟然有个专门放大拇指的地方……真是老土啊！穿了这么多年这个牌子的筒裤，第一次发现它还有这么潮的设计。
3,什么馅儿的盒饭这么贵中午吃了盒饭，花了25元一盒，悲催的物价，让俺的一百元只能吃四顿盒饭。
3,今夜无眠饱浏览好文章
3,今天5.12.。。。。
3,今天。在红旗街麦当劳二楼。看见一位可以被称作奶奶的服务员。整个二楼就她自己一个人。她过来擦桌子的时候。我都不敢他瞅她。我就再想。他的背后。究竟隐藏一段什么样的故事那。好心酸。
3,今天上午去Fendi 店里看了看这款Peekabo 。我个子小，中号比较适合我。肩上背这个中号蛇皮Peekabo 约4万港币，而且没现货，预定需6个月左右。额的神啊～还是别买了，我家夏先生不是开银行的。
3,今天上班很不开心，什么都不会，应该怎麽 做呢？？？？？？？？？郁闷！！！！！！！！！！
3,今天上课化的，伤的不轻啊
3,今天中午吃饭的时候，同事看到一条虫飘在上面。。。好恶心啊。。现在的饭馆敢卫生点么？？？
3,今天偶逃课了。。。。呜呜呜。。不要批评偶。。。。。
3,今天入伏要吃饺子的！不过俺没得吃，快饿疯了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我饿！！！！！在咱家包饺子？！……什么馅儿的啊……你们会不会包啊……要不要我帮忙神马的啊……今天神仙做东的饭局改期了，因为除了我和小暖阿姨，剩下的同学们都要加班。我只好灰头土脸的去群里找人晚上一起吃个饭，豆豆这个折腾娃儿，研究来研究去的说要来我家包饺子，OK ，我出门买面！俺们有宵夜吃了。
3,今天出了点小事故，受害者是一条竹叶青，我发誓我真的不知道是它，以为是竹叶，于是从它身上路过，教练淡定的说，你知道你刚刚压死条蛇吗？我大惊！！！回来的时候，我特别留意，它已经不在那里了，教练说，被你压一下还不赶紧过马路么～好吧.....
3,今天出去了.遇到阿姨的小孩.跟他玩了一会.我骨头都散了.哎~ 小孩子有时候真可怕.
3,今天又去不成了周末果然没有去成，今天又周一了，到目前为止我觉得今晚去锻炼的可能性也不大了...我很好奇到底我哪天可以去看来是不锻炼太久了，换桶水都吃力得不行，一定要去接着锻炼了！本周...看来够呛了...下周我一定去！！！！！！！
3,今天又开了我昨天还走了幸运昨天晚上门都锁了。。。不让我们走红地毯，厕所都封了，为了从简，让我们少上厕所，省纸113门口,昨晚开始铺的红地毯~ 我们大家可以去走一走~ 感受一下~ 没注意啊，要求围观办会是要money 的。谁都想在五星级酒店办。但项目的会议费很有限。所以如果没赞助，就只能就简了。
3,今天双扣输的好惨啊！分都被小洪和老敏赢走了......呜呜...
3,今天发现把图书证、柜子钥匙都搞丢了，找了半天也没有。还好我牙套掉的时候我在吃话梅，不然岂不是要满地找牙？
3,今天吃的鸭血粉丝汤还有小笼包可好吃了→_ →我现在肚子疼(-┏ ): 比我幸福多了。。我就冲了碗米粉还凉了: 可怜的娃我口怜的晚餐
3,今天同桌不在只有我一个人了
3,今天喉咙剧痛，谢绝一切采访，有事短信，勿电，感谢，感谢……
3,今天在学校见到了校内像册上的两个学妹过来打招呼（没化妆），我先是茫然,然后顿时愣住了，不得不佩服化妆和相片ps 技术的高超！本人自愧不如。。。
3,今天在飞机上撞了一下头，刚才洗脸的时候发现肿了大包，好疼……我为了把一杯咖啡递给靠窗坐的老爷爷，义无反顾的撞上了行李架。更丢脸的是，还发出了巨响。当时我并没有意识到声音很大，但是当我发着饮料走过六排之后，另外一位旅客关切的问：撞疼了吧？难道整个后舱都听到我碰头的声音了？
3,今天够倒霉的！车胎在路上爆了！而且附近还没有补胎的，天又怎么热，哎。。。。。
3,今天天暗，为舟曲的同胞而暗，生命之灯瞬间而息，催动我们的哀哀沉痛。愿生者长醒，逝者永宁。
3,今天天气不好，身体不适，心情不错，诸事待办！！
3,今天太阳格外的大好想下雨哦
3,今天好倒霉哦，我是被邻居的吵闹声给吵醒的，哎，好好的一个上午又不得安宁咯，5555555555
3,今天好像咳嗽好几次了？不会吧，每次咳嗽都恢复好久……这次不会又要拖吧。
3,今天好衰呀，送货途中车子坏了，还把货单给搞错了，发现后，吃完饭拿去叫他改，他居然说改不了，，，，，，我当时彻底无语。。。。。
3,今天寄了衣物和文具希望早点收到要转~ 同时一定也要寄这个地址确信是真的？我等会就回家收拾，这两天寄过去我愿意只要您抽点时间整理一下你的旧衣物，把自己不穿的衣服，鞋子，或者是书包，收集一下，书本也可以，然后去邮局寄给他们，真的不是那么的困难，不要以自己没有时间为借口，因为这真的花不了你太多的时间！！.贵州省毕节地区大方县沙厂乡中心小学陈宗沛主任收邮编：551619
3,今天居然连上apple store 了!!!激动
3,今天很失落。真的，手机是静音，过那么两三个小时我会恨恨的想哼，看看你找不到我着急吧？但是一看，没有电话。这个过程我重复了好多遍了。你他妈的不想我啊？完了。你真的离我而去了。
3,今天很忙--疯了
3,今天心情很不好，吵架，呵呵没想到我吵架的功夫也不差啊！！哎
3,今天您对别人作的“恶”，明天可能就落到自己头上。天道循环，非是不报，时候不到。一切都可能现世报应。阿弥陀佛。朋友们记取：今天您对别人作的“恶”，明天可能就落到自己头上。善哉。【悲剧】原城管队长摆摊被城管同事打成“血人”------李某曾是城管协管队长，被开除后在南湖沿河村附近经营早点摊，9月8日他煮粥的锅被南湖街道城管收走，前天他和妻子、母亲一起去讨要，结果与城管队员发生冲突，头破血流，缝了8针。
3,今天我都要疯掉了,好不容易今天不用去公司开会,早上一大早老妈又像发情似的在家大叫..我可怜的睡眠宝宝被吵醒了而且今天又热,起来吃了饭我又继续呼呼~ ` ` l 老妈都佩服我可是...今天我好范困阿` `
3,今天才知道，360圈倒闭了。。。汗~ 好吧，sns 的竞争的确激烈。。。
3,今天早上共醒了3次，5点多一次，8点多次一次，10点多一次！我的睡眠啊！
3,今天早上弟弟吃四个桃一个香蕉，中午吃的麦叔叔，下午和我说了好多可以改的好习惯，晚上7点整在崇文门坐车回家，晚上9点47打电话给我，10点开始看球
3,今天早上终于穿了这双鞋子来上班，结果就是品尝十分钟的路走了整整半小时，还整的小腿抽筋，在路上的时候真想哭……我是何必啊……今天上班迟到了一个小时只因为我在犹豫要不要穿这双高跟鞋结果最后还是穿了双平跟鞋来上班那一个小时白犹豫了……周末逛街买了人生第一双高跟鞋，好高阿…哈…也不知道自己会不会穿。
3,今天是2010年10月10号，十全十美，本来是想今天登记的，由于种种原因没能提前预约，只能延后了
3,今天是什么日子啊，我们上海也到处堵车。。。有没有人愿意放弃北京户口？强大的堵车……我下午從 皇甫那回來 的時 候稍微感受了一下万能的微薄告诉我，今天还是走路回家最快最靠谱！！感谢各种分享路况暴粗口的同学们～下雨＋周末＋交通管制＋过节高峰北京今天是一个巨大的停车场！鉴定完毕！
3,今天是全国哀悼日我不参加【有奖】这类活动了，敬请各位今天参与【有奖】活动时，不要谢谢~ ~
3,今天是哀悼日，舟曲人民加油！为死难者祈福
3,今天晚上上海下雪貌似看不到，但是我还会坐等流星雨祝愿能看到流星雨的各位愿望成真，新年新气象！
3,今天最后一张：我保证，他真的没有“喂”
3,今天有人和我一样杯具的要上班嘛？出来抱抱~ ~
3,今天有朋自远方来，吃饭间，突然拿出一本诗集给我，海子的诗集《面朝大海春暖花开》，我楞了一下，即刻感动满怀，自高中毕业后，就再没有收过诗集这样的礼物了。友说在机场看到这本书，第一感觉是要买给我~ ，送他离开后，阳光下，我将书抱在胸前，温暖，开心，仿佛回到少年时光~
3,今天的陌生，是昨天熟悉的。如果有一天我不再烦你，如果有一天，你的生活中没有了我，没有了每天的电话，每天的留言，每天的关心，每天的小小脾气，我把一切一切都表现了出来，你知道了，清楚了，了解了，最终感动了，可是我却离开了。今天陌生的，是昨天熟悉的……
3,今天看到南都才赫然发现，伊春空难的遇难者中，居然有一位是我们隔壁班的同学～
3,今天第一天上班，没啥很累感觉可能是因为今天的事比较简单吧。郁闷的是今天的好心人们让我走了好多的冤枉路才上了回家的公车，回家后一看居然左脚起了个还算蛮大的水泡
3,今天给我的仙人球晒太阳，发现它就要死了。唉。好不舍得。就这样它可就要离开我了。。。。。。。。
3,今天聚了个小会,发现爱情在男人心中原来这么的不值钱,女人还每天傻乎乎的自愿自艾,唉,还瞎分析个PP ,生活就要遵循等价交换的原则!......
3,今天要来评估，可我现在这晕晕乎乎的小状态，我怕我会撑不住啊
3,今天难得珊珊来找我却对我说这有这一次。唉~ 太伤我心了！
3,今天，接着传递爱心~ ~
3,今天，闹翻天了，我在电脑前看着所谓“私信门”的讨论，上升到新浪技术安全质疑上时，不想再多说一句，一件不复杂的事情，演变成如此复杂的局.....也许，今天发这条微博，是错误的
3,今年下半年，A 股市场将迎来市值总计超过3万亿的限售股解禁潮。业内人士认为，虽然下半年的限售解禁以减持可能性不大的首发原股东限售股为主，但在可能面临的政策退出等条件下，下半年限售股解禁的压力仍然存在加剧的可能-逍遥游
3,今年又是军装风，又是裸色潮的，你叫我怎么追哦，我的荷包情何以堪啊啊啊
3,今年的中秋节又在深圳度过，就差哥和嫂嫂全家人吃团圆饭了；弟弟是第二个中秋佳节去他女友家！公司安排休息1天，只因鬼佬看公司导致，不然休息2天。节日期间人流量太多，所以没安排出行，呆在家里帮妈妈看店一天·做手工一天就过去了。
3,今年的中秋过得最丰富了，喜乐晕哀怒，都有了。刚好吃的月饼又是五谷杂粮的这也太巧了。最难过的是，为什么身边的人如此看轻感情呢？？？能爱人、能被人爱是多么幸福的事啊~ ~ 为什么要把我推开呢？
3,今年的拆奶罩（chinajoy ）展会，四处可见白茫茫的胸器。金山将公司LOGO 印在女孩胸部，记者拍到一位女孩胸部松动，导致金山断裂。金山负责宣传的人称，“为消除金山毒霸将倒数第一吹成全球第一的丑闻，同时为了消除金山毒霸在日本一直免费，在中国坚持收费的负面消息，我们要夹紧了宣传金山游戏。”
3,今敏导演的《千年女优》相信很多人都看过。还是忍不住放上来一下纪念他。
3,今日下昼迟到佐少少，郁闷啊，以后唔可以再睡中午觉了，真到播音个时候就真系冻过水。天气预报：今晚天气极度唔好，太阳过后就系大雨一场，冇 得去练球了哎
3,今日又轮到做PPT ，准备下周一陈述工作状况，OH ~
3,今日成·····今正日····今正··淫·····掩面···好黄孟褚恢痹谖  谱攀裁创蜃   ?
3,今日用左久违的Burberry 香水,好有英国的回忆哦~ !!谁知道回到公司,我隔壁的"" 单纯同事"" 问我,你今天搽了隔离霜嘛?我一头雾水的说,没有呀,为什么?她说,你身上有我用的隔离霜的味道!!....我真的....!!算啦!!只要我明白这个味道就好了!!管他是隔离霜还是空气清新剂~ !呵呵
3,今日香港天氣 熱 ，而我卻 生病了......咳咳
3,今早的早餐是瘦肉汤粉，边吃边看kaixin 转帖《堕胎的真相：孩子在子宫内挣扎，但是无法反抗抽吸器，于是头部被撕掉，尸体被肢解，头部被压碎，然后逐块被吸走》恶心的我草草扒了几口就吃不下了，作孽呀···
3,今晚上完课落到楼下居然比三个穿着军服的小师弟吓了一下，距地居然一起叫：师姐好！麽 而家d90 后甘又礼貌噶 ，我唔想做师姐啊！
3,今晚又俾一件事打击咗 了。。。我真的受伤了。。。我还是我吗？~ ~ ~ ~
3,今晚又在pizza hut 扑街啦！泪奔~ ~ ~
3,今晚听的歌全部就是一个风格，那就是风骚！只有那些美人鲜活的肉体能治愈我内心的伤痛每一个没过6级的人上辈子都是折翼的天使
3,今晚家長 會 死定了
3,今晚选修经管类考研数学，有时候感觉自己有点迂，还学那玩意干嘛，家里又无力让我去参加专业的考研培训。不过话又说回来，一个有理想的人是无坚不摧。
3,介个~ 介个!!是我老公么!!?这个样子哦~ ~ 好稀饭!!!。哦哟！你还可以再帅点伐啦？我太不淡定了！！！
3,仍在工作中,打醒精神!
3,从不相信什么命中注定，看着这些母亲很心酸，希望她们可以坚强面对，女人是脆弱的，有时候需要男人保护，女人也是坚强的，有时候可以撑起一个家庭新闻广角镜-关注贫困母亲】在中国至少有1100万贫困母亲，她们大多生活在经济落后地区。她们是家庭中心，却家徒四壁；她们身为人妇，却比男人更操劳；她们身为人母，却不能乐享天伦；她们身处当代，却过着原始生活。摄影师于全兴10年间拍摄820位贫困母亲的故事。
3,从墨西哥带回来的咖啡，貌似只有这个是速溶的，需要煮的咖啡到我手里的下场统统都一样，就是被浪费，罪过~ ~ 所以自觉找了个速溶的
3,从未想过你们会再次站在一起。那份默契，让人泪流jay 和Jolin 久违的“双J ”舞台，无与伦比的激动
3,他一拿iphone 就直接“去拍岱琳”好像是电脑指令目标人物只能是你一样的奇了个怪我努力维护着自己的美女形象但有些童鞋总在我加班最疲惫不堪、最披头散发、最脸色蜡黄、最想报复社会的时候强拍我那个画家我说你呢！你还是拿的爱疯（@ 郭丹）
3,他人真好，因为心疼他，让人总有要流泪的冲动。泰山岗以后要正式改名为李栓良岗。接受中央台采访的时候，他时不时盯着路面。
3,他仨一起出现在教堂时,我真他妈想泪流满面...垫肩、石洗牛仔裤、樵夫衬衣、皮外套、紧身衣……这些曾经是好莱坞硬汉的服饰曾经被认为俗气，但现在却变得动感十足。让我们来看看，一度被忽视的风格，在今天如何成为精选服饰。
3,他们做的甜点还真是很用心呢好好味
3,他们又为国家买单了。哎！7月20日，消防战士在海面上清理油污。当日，大连消防支队战士张良在救灾工作中不幸以身殉职。张良与战友韩晓雄在海面风力8到9级的情况下，用安全绳固定渔船钢索，进入海里清理浮艇泵，被巨浪突然吞没。经全力搜救，韩晓雄被成功救出，而张良不幸牺牲，年仅25岁。图中为获救消防员。
3,他们够累了好不好我的贤别搞这些了==你折磨的还不够啊拜托，他们都很累，明天对他们多体贴一点好不好~ ~ 跳楼机==安全系数？？我靠……我海……紧张个毛线~ 圭贤发烧了？圭贤在发烧。。。保重啊！！！东海，享利，圭贤，历旭，周觅。他们要表演奇妙体态跆拳道，竞技旋帽舞，跳楼机大考验。地点首尔光华门，汉江，乐天乐园。因为他们要互相比拼，听说今晚他们很紧张呢！
3,他们的爸爸都去世了。。。『热怀念』怀念、以及前天刚刚去世的，他们创造的等卡通形象，陪伴了我们很多很多年，（如图）多啦A 梦在安慰小新，比卡丘在跟我们说再见……[Cyrus ]
3,他们真讨厌--总是让人哭--真到ELF 是水做的眼泪流不尽么特。。这是英云给你打电话了？→狠狠戳中泪点就像我最初爱上你们时那样特哥.....真虐……
3,他们踢得的确不好看这围脖上都什么人啊?意大利走了一片叫好声。
3,他却潜伏得够深，在我一千多关注中，想踢他还得费劲找半天
3,他太认真了，认真的人活得太累【贾宏声坠楼身亡】今日下午6时许，贾宏声坠楼身亡。事发朝阳安苑北里。曾和周迅主演《苏州河》并相恋；张扬导演的《昨天》真实记录了他：爱上摇滚乐，视列侬为精神之父，却也接触了毒品。剧中，他念着列侬的歌词，冲自己喊：贾宏声，坚持住！Let It Be -然后他却没有！
3,他好像在每一场都说明年还会再来，希望是真的~ 昨儿用望远镜看清你的脸庞，三十而立的你，唱着“雨纷纷旧故里草木深，我听闻你始终一个人”，记得我初听这首歌的时候，心里无限悲凉，倘若多年之后，我还是听闻你还是一个人怎么办？你昨儿说，你会继续这么唱下去，明年还会再来。。。蹉跎这么多年之后，我希望明年你来成都的时候身边有个她！
3,他居然就。。。。"" 日本动画导演今敏因病猝逝"" ，消息已证实，当真天妒 英才。去年走了小新他爸，今年去了女优她爹……一直都记得"" 千年女优"" 中的那句台词：“孤独更像是一种圆满，在不停的独自寻找中，你模糊面容的每一次闪动和消逝才更让人执迷不悟……”——今敏导演，一路走好！今凌晨，日本最大社交网站Mixi ，传出日本动画导演今敏病逝的消息！！虽然目前还没有较官方的消息证实，但忽闻此消息还是让人心惊！他的《千年女优》是日本现代动画中最好的作品之一，即使在电影结束后，仍让人回味无穷……[千年女优HDTV 版]
3,他带个几天，这链子的价格肯定又要涨了==他对某品牌的忠诚度真高人家肯定有新品就送来给他带……: 不用投资人家送他还来不及这人广告力度杠杠的又是THE BINGO BROTHERS ？儿纸你是不是有投资？
3,他怎么上去的。。真有啊sb 刚结束就有冤情。他是怎么爬上去的啊？: 有点可怕
3,他感冒啦？心疼哦，怎么又感冒了麻需要人陪Live ，因为感冒又骚虾了，不过依然那么好听
3,他没输，也永远不老，我们会怀念他，谢廷骏。咩（什么）都可以输,斗志唔可以输;咩都可以无,信心唔可以无。这是823菲律宾劫持事件中遇难的旅行团领队谢廷骏在他微博上的自我介绍。
3,他的文笔确实厉害。《微语录》什么时候发行一定要去买的好虚荣。苏醒进入语文课本指日可待！看到铅字的感觉有点点不一样。。九大排比，你让语文老师很有鸭梨。。苏醒微博连上九大排比华丽语言庆西班牙夺冠选自《微语录》2009-2010微博年选《新周刊》、新浪网联合出品
3,他真要转谐猩 了……吶 尼？和仔仔合作？疼疼啊……你乖乖唱歌不就好了嗎 ……【宣布暂别歌坛半年】萧敬腾宣布暂别歌坛，全力转战大银幕！11月发片计划喊停，将与林辰唏 合演九把刀小说改编的电影《杀手欧阳盆栽》，明年无缘报名金曲奖，公司则保证一定会帮他报名金马奖最佳新人。专辑则延至明年4、5月推出。——幸好还有11月的演唱会
3,他知道有人骂他忘恩负义，所以他才会用认真的眼神看着为他应援的宝蓝色。由庚哥一条围脖引起的二三事。。。请戳==不晓得能不能看到。。。(-┏ )
3,他老往看台看TTTT 我和就站在心肝下面，还挥两个蓝色红色小米奇~ 然后他各种不看我们神马的…好有feel ~ 米奇头威武！我爱米奇头和仟月酱，告诉我那不是你哈哈哈哈哈可能是我认识的银哈哈我拍的这张风里雨里的朴有天，背后居然有一块特别显眼的2U 灯牌，作为曾经的2U 饭，我知足了！！！哪位亲，如此给力啊~
3,他说：我给了你一次睡懒觉的机会，下一次懒觉要等到下周了他说的什么，哈哈哈哈懒觉睡得真舒服感谢上苍
3,他走啦，呜呜，一来就走，还真是没缘，讨厌死了，今天鬼节，怕怕呜呜
3,代课老师啊。。。我想。。。在这。。。这个怎么说呢。。。我认为啊。。。。这个。。。就是说。。。。这个。。。这个我觉得啊。。。。ORZ 。。。就是这个那个就是那个啊那个什么恩确实应该那什么什么的我认为就应该这样那什么你们觉得呢我看到时候的标题是，两分钟不停说话，但等于什么都没说~ 哎、、、、
3,令人不可思议，对不？朱力安的中文is unreal ...考考大家，我这个“unreal ”表达的是什么意思？Unreal !右下角这张最惊悚 哈哈哈冰上运动太恐怖了，靓 妹帅哥瞬间变老
3,令人不安的事件。菲律宾旅游理应受到重创。希望死者安息，生還 者還 要好好地活下去！！為 他們 祈禱
3,令人敬佩的你已尽力，请安息～～一路走好！！
3,以下视频为2001年萨马兰奇宣布北京成功申办奥运会瞬间据法新社报道，前国际奥委会主席萨马兰奇刚刚因病逝世，享年89岁。我们祝福这位中国人民的老朋友一路走好
3,以前做学生的时候也不怎么喜欢这位满脸严肃的鲁迅，现在看来他的话有不少是对的。这个社会，满眼的吃人！那个叫鲁迅的终于从教科书里滚蛋了！之所以滚蛋是因为那些曾经被其攻击、痛斥、讥讽、怜悯的人物又一次复活了鲁迅的存在让他们感到恐惧、惊慌、卑怯甚至无地自容。尽管它们披上了精英、专家的外衣（via 迟暮英雄)
3,以前我们都太年轻了~ 这两句话让我莫名的伤感了，瞬间穿越回到大学排练＜浮出海面＞的日子，那年我二十岁：）不要等我变成了谁，再去爱我。不要等我成不了谁，而不再爱我。
3,以后一定要生个干性皮肤的孩子！
3,以后姐改名“全有”……【80后偷偷“变老”的表现】1.不爱发短信;2.不喜欢沉浸在感情思考中;3.喜欢独处;4.爱看法制、探索频道;5.加了很多QQ 群，但是不爱发言;6.偶尔哼着是几年前的老歌；7.床头会有一本书；8.开始每天吃早餐；9.偶尔会收拾整理卫生；10.偶尔会叮嘱父母要注意身体。你占了几条？
3,以轩，回复我吧這 可愛 戒指是從 柯姐的手上直接變 成我的啦…嘿嘿…開 工用！！
3,仰望星空，本来就很空；脚踏实地，本来就很低！
3,任何地方的单位部门，都有善恶好坏，仅相对比较而言城管名声不好,但城管工作照实也不好做!09年12月18日，广州一名45岁城管王庆国出门上班猝死家门口。王庆国的工作长期都是早出晚归，由于工作繁忙，他连照顾家人的机会都很少。如今他突然离开了，家人都难以接受。
3,伊春空难：8月24日晚22时10分许，河南航空ＶＤ8387 航班，飞机20：45从哈尔滨太平机场起飞，计划21：40降落伊春林都机场，客机在降落接近跑道时断成两截后坠毁，机上共有96人，其中乘客91人，机组人员5人。经救援人员抢救现确定42人遇难，54人获救生还！向遇难同胞表示深切哀悼！
3,伊朗处决两个未成年同志……
3,伏地魔：不是吧，又来？1.他抢了伏地魔想要的石头2.他毁了伏地魔的日记3.他赶走了摄魂怪救出了教父4.他到墓地里把伏地魔揍了一顿5.他叫了帮人去和伏地魔打群架6.老头他去偷伏地魔的东西老头还死了7.他把伏地魔杀了…全部总结成一句话："" 从前有个男孩叫哈利波特没事喜欢找伏地魔的麻烦…
3,会自燃的车越来越少；会自燃的人却越来越多。
3,伟大且智慧的母亲！伟大的母亲！，这位被冒领救出来的孩子，他的父母却都死了~ ~ ~ 这港妈真XXX 赞！被她折服了！她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！生活远比小说深刻！相信此事如发生在中国，大家会首选让孩子先走，然后是让外国人走。成年人之间的选择，才体现了国度文化的差异！
3,传德云社被吊销演出许可证，德云社看来要被和谐了！
3,传说中最易被忽悠的人就是我。。。不再是传说，姐以成为案例喂，保安同学，这推销是怎么进来的？
3,传递到全中国！
3,伤什么心涅，把第一条给她返回去不就得了。“对不起，发错了。”这下可以彻底伤心了……
3,伤到痛了，痛到哭了，哭到废了，只能狠心绝情，苦如缠绵丝，恨似绝情刃，一了百了，因为没有回头路～放手之后只会更加伤心，痛苦伤了，痛了，才知道要放手。
3,伤过的人。。不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了------《这些，都是你给我的爱》
3,估计他想不到多年后会为社会主义做贡献曹操的墓要给人刨了，关键是还要全世界直播！曹孟德，你宏图大略，可曾想到今天？
3,估计只有我和墨菲同意.....挨.....
3,估计是男方没适应娱乐圈的险恶斗争
3,似乎诸位都习惯了站着说话,不腰疼?检查树需要多少人多少钱?回复那是管理员的失误。日本的大樹 也不塗 ，也保存得很好!香港的大樹 也不塗 ，不過 很多都被白蟻 蛀穿了!orz 所以香港近年有好多塌樹 事件!回复不涂白，树早就死了
3,但愿人长久，千里共婵娟卷~ 大家中秋快乐05，威海乐居微博抢楼送祝福正式开始。无论你是回家还是留守或者外出旅游，写下这个节日最想说的祝福吧。跟帖并。祝福不少于10个字。奖品如下：大奖88楼：精品茶具一套；100以内逢8奖：小浪人一个；100以上逢8奖：新浪微博限量版手机挂链+30元手机充值卡1张。
3,低碳演唱会不仅有我喜欢的牛奶咖啡组合还有那个在日本非常努力的藏族姑娘阿兰达瓦卓玛，太高兴了，就是到晚上10点。。。难不成我要走回香山。。。。。
3,何时我滴心情才能恢复。
3,何谓天使...９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
3,佛教认为人生之苦来自于“执着”，所谓“执着”意指对某事物或事理固执不舍。现在一般人较执着于“我执”，例如，怕衰老的人希望永远保持年轻，富人希望一直都家财万贯，有权势不肯放下眼前的地位等。殊不知“万物无常”，很多东西是抓不住的。其实，面对得失，放下我执，坦然对待，才能获得自如快乐。
3,佛说睡眠二十种过1懈怠懒惰；2身体沉重；3颜色憔悴；4增诸疾病；5火界羸弱；6食不消化；7体生疮疱；8不勤修习；9增长愚痴；10智慧羸 劣；11皮肤暗浊；12非人不敬；13为行愚钝；14烦恼缠缚；15随眠覆心；16不乐善法；17白法减损；18行下劣行；19憎嫌精进；20为人轻贱愁死
3,佛说：菩 提本非树，明镜亦无台。本来无一物，何处染尘埃。
3,作为一个多年从事新闻业务，如今搞经营的，看到今天这个封面，实在不知该悲该喜？
3,作家万方戏剧处女作《有一种毒药》没有惊天动地的故事，更没有跌宕起伏的剧情，仅仅用普通人熟悉的语言和场景，还原出了每一个完整家庭可能都不可回避的不完整。由于台词直指观众心灵，所以受到了观众的广泛认可。确切的说，《有一种毒药》记录的是一个家庭片段。
3,你不冲动么？冲动是魔鬼？！最新造型！
3,你也喜欢看《我和僵尸有个约会》？？我觉得好好看啊我妈不知道把碟放哪了？我的《巾帼枭雄》，《我和僵尸有个约会》，《洗冤录》，《第八号当铺》，55555…我辛辛苦苦买来收藏的，哇哇……
3,你什么时候有娃娃了？她抢走的东西怎么好意思说是抢的！啊！啊！啊！啊！啊！不是你主动送给羊的吗？哈哈这个是我的娃娃……也~ 明天拿样报哇哦。周末的24度周刊也能看到阿拉丁哦！
3,你们在天堂走好好心痛。。。为同胞默哀~ 【全过程实录】菲律宾劫匪被警方击毙，最后匪徒的扫射不是扫射菲律宾警方，而是扫射人质！视频看得我心痛！！！图片中的女士应该就是被扫射身亡的人质！！菲律宾警方竟然连类似催泪瓦斯的装置都屡次投掷不进车内，如此的解救行动是激动匪徒，为我们的同胞默哀吧！
3,你们都领证去吧，我寂寞寂寞就好，泪奔
3,你仲我呢个家姐啊嘛~ ~ ！！妈咪同爸爸今晚都5翻来食饭，点算好呢~ ~ ~ ~ ？？？
3,你俩有要趁我不在的时候有什么勾当么。。我给你送去。。我有冰箱我要先把芒果冰补起来。。我自己做。哼。。哪里来的冰呢最近家里堆積 著親 們 送的桃子。所以我這 幾 天都在吃蜜桃冰沙。 
3,你再好看点我心脏就彻底抽不动了啊啊啊啊啊啊！你要是再好看点我就杀了你
3,你可真会戳心窝子1、芹菜；2、芭乐香蕉；3、乳酪；4、无糖口香糖；5、薄荷；6、水；7、绿茶；8、洋葱；9、香菇；10、芥末
3,你吃的还不够多…要挤出时间吃以及呼朋引伴的吃是说吃鱼不弱智，但为啥我这回出游连钱包都忘了带？差点需要在怀柔睡路边...真是太感谢旅馆能刷卡了！
3,你在哪在干吗呢..他今天睡着了好好睡吧晚上有精神儿了...嘿，这男人，你就帅吧啊~
3,你好么？未来的你。。两人分手后多年，在一个城市不期而遇。男：“你好吗？”女：“好”。男：“他好吗？”女：“好”。女的问，“你好吗？”男的回答，“好”。女：“她好吗？”男：“她刚才告诉我她很好”。这是我最喜欢的爱情故事。
3,你家闺女的围巾织好了，我可从来不骗小孩
3,你已经在Kindle 或iPad 上阅读电子书，但你又开始怀念读书时伴随的淡淡或浓厚的书香味？“味书”（Smell of Books ）登场！本品全称是：电子书味道喷雾促进剂。除了最爱的新书味，还有发霉味、脆培根香味、感性之味以及猫臊味（爱猫伴侣）任君选择。（原创广告帖，爱者自然转）
3,你怎么去相信公检法？！: @ ?
3,你想杀拒就只有一个办法!就系杀左我之后踩住我条尸过去杀拒.
3,你才看到~ 现在女人都是饿狼这个。。。好像是个技术活。。。18岁男子因迷恋网络聊天惨遭轮奸。。
3,你拿自己的长处戳人家心窝子我boss （不是那个大boss ）MSN 上问我，怎么泡妞啊，教几招。我回他，长的要帅，于是他就不回我了
3,你放弃了撒“有机会学音乐，就不要放弃！”.........唉唉唉!
3,你是人间的四月天。人民网记者今天从自然之友网站获悉，自然之友创会会长梁从诫先生于2010年10月28日下午在北京因病去世，享年78岁。梁从诫，1932年生于北京，祖父梁启超，父亲梁思成，母亲林徽因。作为自然之友的创会会长，梁从诫先生堪称是民间环保的先驱人物。梁先生，请您一路走好...
3,你是什么样的人，知心的朋友知道就好，其他人，跟我们什么关系啊。——娘啊，一听见这话，我立马就不顾场合眼眶红了。果然我就是个笨蛋啊。
3,你是刚认证吧，刚才来就没见加V .呵呵～怀挺！哇~ ~ 为什么我上来就要我希澈 哥和宋茜姐来上呀！？？我伤心了！！55555你们都不关心我.......
3,你有才，呵呵
3,你每天要喝多少水才足够你流眼泪被人说哭了。这是谈话的最高原则吗？我到底在追求什么？三心二意，心不在焉。
3,你没看他们在北京被人鱼肉个衰样。临睡前诅咒亚组委，火炬都掉价到省内传递了还真拿自己当回事，神经病！5555不想回报社开会，下雨天出门神马的最讨厌了！！
3,你的runrun 在呼唤你内牛满面，今晚是电话会议在家开，可以回家真美好，内牛
3,你的一眨眼那么长.你的一眨眼那么长，听到天空之城上玛莎说的话还是想哭~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
3,你的感受没有意义独自默默为他加油打气。。侧面控青筋控ps： 原图传不上这又被度娘压了
3,你看到后是不是很有想当妈妈的冲动。。。变小孩什么的你就不要想了。。。111。表冲动。到时候偷无名小姑娘的。我想变成小孩子。我也要亲亲。。呜呜我要生孩子！！！我得不到的福利她得到也成！！！围观周天后被亲陶醉状！！！！
3,你看我滴欣尚比小白撒的还多，你看了更脆弱洒狗血好讨厌你别自恋哈，偶们稀罕滴不是你哈，是丛呆呆你们洒狗血干啥子。我脆弱着呢绿毛腰看你这话又得哭了支持丛浩楠师弟，好好加油！我推荐了如果你说不(丛浩楠)-新浪乐库
3,你看看！！?
3,你确定这是向日葵?很美的向日葵大家早安
3,你能不能少喝点酒啊，对身体不好【希澈 】??+???+??+??..?..??????..（香槟+红酒+啤酒+烧酒..嗯..我该醒酒了..）
3,你说出了大家的心声。期待发工资，期待放假，期待股票大涨！期待买到回家的车票！期待会议短一点！期待发点国庆福利！期待着大家的期待！（如果不发福利，就发一条祝福短信吧！）啊，月饼啊月饼！一盒市价一百多块的月饼啊！明天是个值得期待的日子。只给懂的人@ 燕子momo
3,你跑哪去了？是不是不要我了啊？
3,你这啥话，倒霉也得转，不转对得起良心？谁敢转帖谁倒霉!嗨。。孩子读书摔成植物人，学校警告学生谁宣扬出去谁倒霉？家住四川省遂宁市安居区保石镇贴心村五社27号的奉梅现年15岁住校读书，去年10月，因学校的木床久年失修，护栏突然断裂，从二床上摔在地板上，摔成植物人。现在这个家庭为医治奉梅已经到了山穷水尽的地步了，希望大家能关注一下这个孩子。
3,你通过ISO9001 认证了么，→→我家公子→这是我官人，→→呀！这是谁！！！！啊啊啊疯了分享圖 片啊啊啊,绝对让人窒息的桌面图，新鲜出炉。。
3,佢 哋 係 邊 個 嚟 架？两个人离婚后的合唱，感人肺腑……
3,佢 地真幸福...70后，80后，90后都out 了，看看00后…………
3,佳艺公司的人去献过花没？: 脚手架下的葬礼。人虽多，秩序很好，依次献花，鞠躬，离开，络绎不绝。
3,俊小余，你也不要桑心~ ~ 你们艺起加油吼~ ~ 比赛不是最终的结果以后的路还很长哦，我在北京等你！！翔你不要伤心咯，你到北京了我带你吃好的喝好的玩好的啊！！然后请你到我新家玩啊！！到了北京我们一起好好的发展吧！
3,保重０?000米的高原晚上极冷，很多战士整夜呕吐！
3,俺今晚的晚饭就是两串葡萄+两袋酸奶。。。
3,俺屁民一个，就素好奇啊
3,俺是爱哭鬼…怎么又到第十一啦~ ~ 不准: 偶尔~ 射手座。你是爱哭鬼吗？
3,俺杰杰也卖化妆品繼 婦 產 科后，又一產 業 啊！明天拍JJ 奶茶给你们看…我杰又有新产业JJ 化妆品！
3,俺的话还没完哈，除了1和7，俺都做到了。转cctv 新闻频道1、不以装孙子为耻，以变成真孙子为荣，2、不再轻易地在歌厅劝小姐从良，3、不再因为良知天真地指出老板错误，4、不再因为撒谎脸红并靠谎言活着，5、不再因为常识被肆意践踏而愤怒，6、不再因为命运强奸而抱怨，学着和命运调情，7、不再坚持改变世界而努力从生活发现快乐除了1和7
3,倒没有，临走时她和我打招呼…--你咬她们了.....?: 我那两个貌似不错…就是大了点~ : 记得...我冇 咬人..果个女人好丑样...: 记不记得我们拿电话那倒头就呼呼大睡。
3,借着哀悼的名义宣传自己的打折网。真是没有人性，还要不要脸了？如果只有一个粉丝加你们，你们就捐一块钱？你以为做好事就是让所有人知道么？？？？？今天是全国哀悼日，让我们一起为舟曲祈福！大自然接连不断的发脾气，我们能做的就是尽己所能去帮助他们。如果您是的粉丝，每并评论此条微博为他们祈福，我们就会为舟曲捐款1元，总捐款将全部直接捐赠给甘肃省红十字会。希望大家都能来传递这份爱与关切！舟曲加油！
3,做婚花不錯 不錯 ～: 哈哈: 哈哈哈,我要这花~ : 哈哈
3,做得真赞啊，又勾起我想看《争霸》了记得以前转过这一组MV ，非常好怎可以如此美丽～～～刚才那个群像篇差点以为是官方宣传片～这么好的ＭＶ 居然才看到～罪过啊罪过
3,做试题ing ~ ~ 突然意识到昨天工作中提供错误信息了惨了，忐忑不安了
3,健康财富我要加强锻炼啊,落班后上10楼做运动~ 12条生活细节的最佳时间，这个很有用，一定要留着（好像最后一条要做到有点难）部分内容已纠正
3,偶今天写的其中之一的行动点，就是：晚上早睡，白天早起。。。。衰就衰在后面自己加了个备注：估计很难实现。。。
3,偶是BT 滴拇指+脚趾控
3,偶是单细胞。。。心太软
3,偷拍也要好点啊,为什么要偷拍到我好像呻 鼻涕咁 样
3,偷拍神马的最讨厌了。。。（@ 啊顺笑了）
3,催人熱 淚 的愛 情故事！感人的故事一个恭城娃追平乐妹，从大学就开始追，为了感动平乐妹，他在两县交界处种了一个心形树，谁知那个妹仔还是没跟他，那个娃就一直在那个心型下面等到妹仔哪天会回心转意，最后郁郁而终。
3,傻了NB ！！！★大众甲壳虫版十二生肖，“全新甲壳虫，生活让我们获得新意”
3,兄弟，下一个镜头你一定要从马上摔下来，越狠越好！
3,先把mp3 和电影导到资料库，然后同步一下就可以了。谁能教教我iphone 怎么用的啊
3,先来一个杠上开花在来一个对对胡什么玩意啊？
3,兔兔的脚好大，好像双鞋子，不要吃掉看着都难过不要吃掉~ ~ 兔子养这么大之后该如何处理。。
3,党啊，党啊，你在哪里？你是人民的大救星？人民政府在哪里？？？？？？？？？？？？？？？。。。。。。
3,党的好干部2010年4月8日傍晚，曾荣立最高法院一等功、感动河北年度人物、全国优秀侦查员，河北省高院副院长刘宏同志，因车祸不幸猝死。现场发生了一点不愉快，四个妻子抢夺遗体，每个妻子都持有合法的结婚证。他是一个多么有爱心的人啊！刘宏同志，作风正派，四妻六子，两袖清风，家产过亿！
3,內 地登不上無 名。希望喜歡 采潔 的朋友們 有用無 名的可以一起交流一下喔!!我的無 名
3,全中。。。海滨沙滩玩耍小女孩却要无奈离开同情！（via 微博搞笑榜）
3,全中。传说中的十大堕落表现，您占了几条？
3,全国哀悼日，不适宜有娱乐活动，为灾区人民祈福自己躲在家里看电影，《第36个故事》为喜欢的朋友奉上地址：ftp:dygod1:dygod14019 第36个故事DVD [电影天堂www .dy2018 .net ]第36个故事DVD 中字.rmvb
3,全是眼国民收入分配严重失衡,政府所占比重在增加，企业的比重也不少，居民的总体收入却在降低。居民居然要七年左右工资收入才翻一番,而且通货膨胀的速度7年间何止翻了一倍。得出结论：居民收入负增长。。改革开放30年来，中国经济增长每八年翻一番，企业的利润五年半到六年翻一番，那么国民财富这块大蛋糕是如何分配的呢？钟伟教授认为，“翻一番最快的是政府的财政收入，三年半就翻一番了；其次比较快的是人民银行印钞票的速度和企业的利润增长，居民居然要七年左右工资收入才翻一番。”
3,兩 個 美麗 善良的水瓶座女人，希望你們 都能找到屬 於自己的幸福~ EX making of 8
3,八一节要到了，向他们致敬！！人狗情未了其实这是比较另我感动的图片之1，那个士兵转业了。最后的是狗咬住士兵条裤不给他上车。
3,八卦的都不记得下班了，闪人~ 一阵手机党~ ~ `
3,公务员又名：阉人。还是古代好混，割掉小JJ 就能当公务员。╮ (╯ ▽ ╰ )╭
3,公司周围的路被封的差不多了只能从常德路慢慢走进来路过那幢大楼的时候很悲凉今年真成了多难兴邦年: : : 为在静安大火中已经罹难的人默默祈祷！是上海人转起来！
3,公司把人人给封了，我只能来围脖这转转～
3,六点钟起床？今早在北京，六点钟起来，跟蔡澜兄一块吃早餐。然后九点钟到某大学，跟微博上新相识的朋友，一起踢球，结果大胜而回，还幸运地打进了两球，如果再幸运一点的话，有机会打进四球。我每星期都会抽时间踢球，锻炼一下体能。今天是又充实又开心的一天！
3,兰博基尼都几架.911我叼.车展啊现在农村结婚都这样了啊！！！不可思议啊。。。。。
3,关她什么事啊???女主是她ma ???奇怪啊出水芙蓉。。。你去干嘛啊！原来系坚料来噶 喔可怜我果日唔系长安呢、
3,关机！准备赶火车去，恐惧
3,关注云南，关注这片神奇美丽的土地~ ~ 由于当地电力和通讯尚未完全恢复，加上缺乏救援机械，云南贡山特大灾害救援工作十分艰难，救援队伍还在采用锄挖、锹铲、筐抬、肩挑、手刨的原始救援方式就行抢救工作。
3,其中有广东某税务局的好几名同志啊大陆赴台旅游团仍有23人失去联系
3,其实以怨抱怨也是正常逻辑，只是既然死都不怕，有何必残害无辜的孩子呢？非得发泄的话，不择手段找真正的罪恶的人下手也算英雄。击碎“报复社会”的道义幻觉】终结校园惨案，要击碎报复社会的道义幻觉。社会要有这样的共识，报复社会杀人，拿最无辜、最脆弱的孩子下手是万恶不赦 。有舆论把郑民生描述成反抗体制、反抗不公的英雄。这种思维看似深刻，实际是鼓励以暴制暴的嗜血逻辑。
3,其实我不擅长挖墙脚，怎么会第二呢不是吧，居然能排到第四。。。直白点就是说俺们挖墙角指数摩羯 座5%。
3,其实我们都还只是个倔强的孩子经常在某一瞬间，我们都以为自己已经长大了。但是我们会发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某些必须的牺牲，更重要的是懂得爱与被爱。原来我们从未长大，其实我们都还只是个倔强的孩子。早安
3,其实我很无奈弄可以来，表不知足啦喝完茶MM 在外面用手机保电话粥我只能在一边弱弱地发呆继续着不能记录的ipad 游戏…
3,其实我想看最早叫做“蝌蚪嚼蜡”时候的广告很有腔调，月历牌要回家翻翻看。。。1928年进入中国的可口可乐，在老上海经历了快速的成长，并开始推出“有中国特色的”可口可乐广告，那就是当时很流行的月历牌。图为上海30年代初的可口可乐月历。你家里收藏的还有那个时代的月历牌吗？
3,其实，在农村，这个真不算什么。回想小时候，也是很小就下田插秧~ ·孩子你受苦了
3,其实，，，，我是真的无聊。。。。谁要找我出去玩呢我快（生菇）了
3,内奔~ ~ ~ 青春就是用来怀念的，沉浸是最美的方式！
3,内牛满面...同泪两行~ 终于又重装了系统，连上之后装了360，按提示打补丁，再打开ARP 防火墙，提示重启才生效，点确定，之后就再连不上了，让机房检查，机房说系统又坏了，缺文件...靠~ 这装的什么系统啊！！
3,内牛满面啊加嘞个油！快了，快了，快了……不！！！
3,册，我活着真是奇迹啊怪不得我还活着，符合的还不算多，真麻烦，看来要根据这个活才能早点解脱咯几乎全中!哦麦高,看来更加要尽情随意的享受人生,不然随时都可能挂了啊,那可亏大了除了17条，其它都全了～～～最短命的活法！！！
3,再不政改，等到官三代，就他爷爷是李刚了。河北省石家庄辛集市位伯镇南四仲村。
3,再多一万岁也没用,踢不进世界杯。现场独家图-决赛现场出现了五星红旗
3,再大的灾难也击不垮中国人民...一切都会好起来的...为灾民祈福...
3,再来张窗外风景，为我们能享受如此快乐的生活而感恩！珍惜当下！同为舟曲县的同胞祈福。分享图片
3,再次感谢国家。感谢党!特别感谢每日一奖!虽然我激动地看成了龙猫!继续为龙猫努力提着粽子的宫崎骏灰色龙猫公仔，数量5个恭喜！）感谢参与！
3,再次评论，55年的数据是否真实客观？伟光正V5 这个笑话读起来好辛酸！1955年中国的人均收入是韩国的3.2倍，日本的1.1倍。但经过50多年“翻天覆地”的增长，2008年中国的人均收入是日本的3％，韩国7％。（via )
3,再熬半个小时就不那么痛苦了。看好德国，支持西班牙！真纠结。。。
3,冏 。。她们也看真的很杯具，半个小时前，新页面设计讨论会，Picasa 弹出日本AV 全裸集体照，纤毫毕现投影到会议室墙上，与会女生情绪稳定！
3,写得真不错睡不着，翻出博客里一堆曾经写的关于北京的日记，顿是觉得好悲情啊……我会唱我贴出来歌词的这首歌儿，歌词特别特别特别特别好，我真特么很悲伤。1。丢了2。童年
3,写论文的套路基本上就是先把能说的话都说出来，然后再掐着字数一点点删回去……本学期最后一篇论文定稿也只能高兴一秒……四门考试等着我啊等着我……
3,写这个东西并非想引人笑，只想深思。。。不错，但我笑不起来。1.先把大巴引上北京三环，让它堵得动弹不得。2.派城管清理现场，把闲杂围观人员全打跑，只留CCAV 独家报道。3.有关宣传部门派员上车，给歹徒讲讲构建和谐社会的道理。4.特警乘其不备突袭，瞬间毙敌，成功解救人质。5.被救人质纷纷表示情绪稳定。6.召开总结表彰大会。
3,农药，有益也有弊啊洋葱、牛油果、甜玉米、菠萝、芒果、芦笋、青豆、猕猴桃、香蕉、圆白菜、西兰花、木瓜。吃前要仔细刷洗干净
3,冬天去西北，夏天在江南。命苦的段段
3,冬天系唔适合敷面膜噶 ~ ~ 刚敷到我打喷嚏~ ~ ~
3,冰冰居然悄悄地到厨房翻垃圾桶，把里面的鱼骨头全吃了！害怕那些刺会划伤它肠子，明天不知道会不会拉血啊！自从这几天胃口恢复了后，它怎么都吃不够，随时都要吃，谁往厨房方向走去，它都要一直跟着！以前从不会自个儿去厨房翻东西的啊，看来今后厨房和饭厅的门都要关着了！希望明天它一切正常啊！
3,决定一会儿带着相机出去，难得有清早的行走和清静，何况今天是个好天~ 得找找备用电池...我真是疯了，囧 。今天还是有事儿的一天，可不能敞开睡啊姑娘~
3,冷~ 不评论动物也好这口@ 魏威
3,冷空气作怪，冷暖变化快！昨天还叫嚣怎么没有降温的，今天就降了。。手脚冰冷，致使腹痛一直没有得到缓解。。暖暖包也起不了作用了。。
3,冷，天气冷，钱包冷，银行卡和人一样感受天气的寒冷
3,准备入门，D3100 好还是D450 好还是A390 呢？浮云呀担凳仔霸头位...睇热闹...请唔好阻住细佬稳食，多谢！贱格！另：求楼主高清大图。谢主隆恩！！食饭先！！饱暖再思你！！今天绝不外出...认真把资料做好....我志愿,我成就...怎么学那BT 的话来呢????)撞鬼lu ....
3,准备收工的时候就下大雨，真倒霉，难道就淋着回家？！
3,凍 得要暈 過 去了，怎麼 那麼 冷呢
3,几分鐘 太快了。。三天差吾多了我覺 得三個 月未必可以！2个星期太多了吧。。2天就好了。: : 一辈子
3,几分钟前，龙华富士康C2 宿舍一名员工跳楼自杀，具体身份还不清楚，已经有警察及救护车赶到，厂内保安已经封锁了现场，其是该厂员工。刚刚跳下去，目前还不能确定生死。其是该厂员工
3,几周前与一个相识很久的人大同学吃饭，她似乎颇以认识此女为豪，我提到她破译的可是中方军事密码，因此在网络上被骂，她似乎认为骂她的人都见识短浅，不了解事实。我对此只能无语。清华美女破译北斗，获美国大奖。这位清华美女到美国深造，破译了北斗的民用密码，破译了军方密码，破译了信号发生器密码，不能不说这个人非常有能力，将我国赖以和美国抗衡作为自己镇国之宝的北斗系统导航信号密码拱手送给了一直想灭掉我们的美国，还在美国获得大奖。
3,几天前，一人在家中给手机充电。就在此时，电话铃响，他没有拔下充电器便直接接听。几秒之后，强大电流通过手机，年轻人被击倒在地。他的父母冲进房间，发现他已失去了意识，心跳微弱，手指烧焦。他被立即送往医院，但是到达时即被宣布死亡。请给您关爱的人
3,几天没看你想史姐了T TFrida backstage at Chanel S S 2011.
3,几时有神游行货啊9月29日，任天堂发布会上，老任社长岩田聪宣布3DS 发售日是2011年2月26日，价格是25000日元的时候，现场顿时变的很沉闷，台下没有任何掌声。受发售日消息影响，此前一直上涨的任天堂股价顿时狂跌！
3,几次都无法坚持看完的电影～～～～～～～一个名字，两段恋情，重启蒙尘的美好，打开踟蹰的心。不必承诺，写在纸上的，留在心底的就已足够，那些曾经的和正在经历的爱，终会如樱花般盛开。电影虽好，也请不要忽视文字美丽，奉上此书，祝福每颗尚在寻找或是执着坚守的心，以及那些为爱有所放弃的人们，请努力幸福。
3,几钱呢超正！！！大爱吖 ！！！女朋友2号~ 好看耶！毒啊...GF2 宣传广告
3,出卖我的爱，你背了良心债！！神一般的朗诵《爱情买卖》。。。
3,出去一周，竟然不知道大家每天中午都带饭了~ 就我一个没的吃，不想出去，两个徐福记蛋糕下去，腻死我了！！！明儿中饭谁跟我一起去吃呀~
3,出去吃饭钱被偷了，好伤心啊~ ~ ~ 大一的时候，也是我手机被偷，为什么受伤的总是我
3,出发去上海去曾经让我去了后悔的世博园我这不是找虐麽
3,出柜那个不是很给力嘛。。。应该不是吧。难道是。。。出柜的那个？？？？好兴奋！各种期待~ ~ 哇~ 值得期待这一周好难熬。。等曝光@ 汪小菲
3,出版了啊？海报送的咩》》？？？歌迷大世界~ 相机没借到~ 同学的没电了，手机照的，不是很清楚~
3,出面好似好大风喔.....但其实真系好攰 咯..
3,出风头触霉头，出大风头，出大霉头，杭州坊间一直流传的。学了成功学，会有高你许多的时候，但终究难免一哭。别安慰啊，这安慰估计他更难受，你上位了。。。我一朋友是西太博士，最近很郁闷，不住地在我面前大骂一位姓禹的是蠢猪，让他抬不起头。这哥们一直把西太博士印在名片上，特有身价，我们一起出去活动，在他向对方递出名片的那刻开始，我能明显的感觉他高出我许多。可是，这种感觉在他身上再也没有了。做为朋友，真是于心不忍，可又不知如何安慰他
3,分享SEO 知识.SEO 要求下的代码标准：1、尽量避免使用框架；2、使用CSS 和外置程序代码；3、外置JavaScript 减轻代码量；4、将动态网页静态化提供静态URL ；5、如何处理Flash 的使用；6、避免使用过大的图片；7、避免使用图片来做链接；8、避免使用过长的URL 。@EC 培训网
3,分享图片吃了等於沒 吃了.
3,分享图片怎么会没得到
3,分享图片雷人的小s 和蔡康永
3,分享图片：我在得比着~ ~ ~ ~ ~
3,分头最美了！！中分各种美！！我这颗老心脏哦。。承受不住了啊喂~ ~ 山下君你最好看了TAT 好看到极点太逆了你美你美，全场你最美。。。今天状态各种好啊~
3,分手说爱你
3,刘兄为什么发这图？让我想起而故乡的冰雪？？热了，就有回忆冷的心。北国风光千里冰封万里雪飘
3,刘海盖过眼
3,刚刚从原来的同学那里得知,上学时候的班主任,前些日子出车祸去世了!此刻心中不自觉的涌现了一种酸酸的感觉,回想当年,当兵前他与我在办公室促膝长谈,诉说衷肠我还答应他俩年后回来在去看望他,谁知时光荫苒 八年的时光,却已经将我们分隔在了俩个世界!希望他一路走好!我会想念你的~
3,刚刚办公室突然有一个人闯了进来，吓死我了！！希望不是小偷啊，不是来偷公司机密文件的呀，我明明是把门关上了，那人怎么进来的呀？难道是我没关好门么？现在心跳得好快，祈祷不会有什么事，我以后都不想值班了
3,刚刚在下载期末成绩。。。等了一个多月的成绩啊。。。全班童鞋心里那个急啊。。。。全在群里呜呼。。。。终于全过了。。。没有挂。。。心里那个囍 啊。。。。没有高数之后，果然不会有挂科的厄运了。。。
3,刚刚在电视上看到了罗京在演唱《千里之外》的录像，当他唱到“···生死难猜···”几个字时，不由地令人落泪
3,刚刚得知老佟迷Lillian 姐姐因癌症去世了，祝姐姐在天堂一切都好……佟心永远怀念您
3,刚刚看了一个人的微薄超级恶心，立刻让我毛骨悚 然，大家以后要提高警惕啊，看完直接把他删了，不像某些人，自己别吓到了，还拿出来下别人
3,刚刚看到大家把金牌都给大郅戴上，然后让他一个人现在最高领奖台，真的是有感动到的。一晃多少年过去了。从他那年回国回八一。到现在他最后一次亚运会。没有遗憾。赢得漂亮。真好！泪奔
3,刚刚老姐在厨房我没看到啊直接开灯眼前突然就有个人形吓的一哆嗦麻麻呀晚上等着做恶梦吧希望快点这样
3,刚才某友人给我提了我的缺点，我问曰：如何改正。他答曰：你自己看着办。。如果我自己看着办就能解决，那我不成圣人了。
3,刚才洗车看到一只出生50天的小泰迪，好可爱好可爱.....就是忘了照相了.....
3,刚才看了大S 主演的疑神疑鬼，感觉挺吓人的。尤其龚蓓苾 披头散发的的女鬼形象和心仪那个小鬼恐怖的表情挺渗得慌，比山村老尸有过之而无不及。
3,刚才说“今天有点不舒服，不知道咋怎的还是晒晒太阳吧！
3,刚才错了。和一切热爱小龙虾的盆友们！【南京多人疑食用小龙虾致肌肉溶解】今年七月份开始，南京鼓楼医院急诊科也陆续收治了因食用龙虾而入院的病人。这些患者均表现为肌肉酸痛难忍，医生诊断为横纹肌溶解症。情况严重的还因肾功能受损，出现了“酱油尿”。经调查，或因"" 洗虾粉"" 致病。请大家注意。
3,刚换了一台ideapad ~ ~ ~ 老天保佑~ ~ ~
3,刚收工到家。。4个小时之后开工，我都不打算卸妆了，省得一会儿又化。。要赶在日出前拍完“生离死别”的场面。。之前我很担心自己哭不出来，现在看来，没啥好担心的，此时此刻已经想哭了。。为什么忽然忙到好像刹车坏了似的？
3,刚洗完初温为谵语末温为徐雷的温水偏冷澡吹着空调听雷声精神奕奕唯一败笔就是没有牛奶喝……
3,刚看到一则新闻,江西宜春一官员杀害怀孕六月的情妇!看来灭口撕票已成为政客处置情妇的主要手段。
3,刚躺床上看了下体育频道,感叹中国男足彻底从体育体育界转向娱乐界
3,初中的时候我心目中的理想职业之一就是查抄漫画的城管，一车一车拉回家据为己有那得多爽啊—皿 —太给力了……我们都懂的XDDDDDD 我一半脸在笑一半脸在哭你们懂么，你们懂么！orz
3,初级职称居然没过。。。难过。上学期的3个目标：过六级、拿到初级职称、拿奖学金。现在看来只有奖学金稍微有点盼头了。真的是越来越不会读书啦~ ~
3,别不是滋味博子吧现在不是很好吗？有你这样一个伟大的吧主和吧里的好朋友还有什么不开心的。看见以前被我抛弃的贴吧现在有了别人占领心里很不是那个味儿阿
3,别以为我没收获出个古时候的谜语：8根半条的6条没头的9条没尾猜猜我掉了几条鱼
3,别再让我晕倒了~ 感谢1号线上帮助我的大姐和建国门站的工作人员，为什么我总是晕倒？
3,别减了，你已经累瘦了不少了回家了，今儿共收到五个大蛋糕，全剧组当做下午茶和夜宵分食两次还剩下三个，明天继续与蛋糕战斗，看来减肥计划算是泡汤了。再次感谢我的朋友们，啥也别说了，必须感谢，必须的！
3,别吓我啊~ 我绕道走啊！人吃人哦等于吃人哦看着恶心，还咋吃啊这个让我想起了当年黄秋生演的《伊波拉病毒》东莞厚街新房路有一家人型面包店，如果有机会可以去试试啊！！，我就不去了啊。。。。（分享）
3,别开玩笑！悲剧了开玩笑？可怕看一次痛心一次妈的这是真实的事，女孩死了，玩笑不能乱开
3,别怕哈老大~ 以后的还会有更好的鞋的~ 一定哈太倒霉了，从长沙快递回来的十几双鞋子全部丢了
3,别来上海，又热又没啥好玩的，只有逛街。。。关键是人多，我好想去云南挖如果暑假出玩去上海或云南，你会选哪一个?
3,别活了。。。一个外表鲜亮的苹果放久了，尽管仍然红润如新，里面却会悄悄变黑，或已失去水分。用来比喻白领女性外表光鲜靓 丽，身心健康却隐患重重。长时间处在空调环境中、久坐不动、面对电脑过久、三餐无规律、不吃早餐、压力巨大......这些是侵蚀女性健康的重要因素。
3,别这样！叔叔给你一方子：【大器四律】觉人之诈，不愤于言。受人之侮，不动于色。察人之过，不扬于他。施人之惠，不记于心。被内心矛盾而又顾及外在表现折磨而死
3,别鞠躬了爱你不解释这些都值得的2010.11.06.北展.@ 陈翔橙.一个接一个超过100度的鞠躬，深深的感动着我.从没有想过要成为谁的铁粉,但从昨晚后，我可以骄傲的表示我是香橙，一枚纯香橙.不为别的，只是因为，@ 陈翔橙.值得~
3,到Google 搜索“puppy mill ”……我的心！！！触目惊心的繁殖狗的真实内幕！！请以领养代替买卖！！！！
3,到上海了。住的地方不在市中心: -(天气很好，一路上那云都千姿百态的。开始看是一头牛，一卡车挡过，再看就成了一坨粑 粑 了，而且还是露俩眼睛的卡通粑 粑
3,到处都是高温预警，到处都在嚷嚷热。可是说实话今天我真的感觉冷，穿了半袖上班在办公室还好，一出门小风吹过来胳膊上的鸡皮小疙瘩立即显身，汗毛立即根根立正。。。
3,到底是什么阻挡了我前进的步伐导致我一个晚上都不能好眠....真难受阿..
3,到现在为止我没有喜欢过荷兰队，到最后我也不支持他的，永远不会永远不会
3,到现在为止，从我周二回来为止，就没点过，算什么？
3,前两天查了一个产品域名，想着过两天买了空间再注册。结果今天去注的时候，已被别人抢先了一步。
3,前国际奥委会主席萨马兰奇的葬礼已经在西班牙巴塞罗那开始举行，让我们祝福这位中国人民的老朋友一路走好
3,力挺到底！我就是觉得甄子丹+陈嘉上+刘伟强+舒淇没道理输嘛，距离公映还有两天，看之前继续挺到底！！！除了半年前从嘴里听到对某部?5亿大片?的殷切期待之后，再无一点正面信息传到我这里，临近上映，有意无意近10名看过该片的各圈人士都不同程度的表达了负面评价，我很担心谁谁的船票和谁谁的牙！
3,加油在家照顾我丈夫，也是因为总有朋友来慰问，需要我。小店员们来电话说万圣人很多，醒客也是。谢谢你们的声援请你们帮忙照看好万圣！
3,加油孩子们一定要挺住！大难不死，必有后福！
3,加油油中秋节下大雨，哎呦喂，不让人活了，晚上不能出去玩了
3,加油甘肃舟曲泥石流灾害已造成1117人遇难，愿逝者安息，生者坚强。同时向在第一线救援的人员致敬！
3,加油舟曲！祈祷~ ~ ~ ~ ~ ~ 大家加油目前灾区1117人遇难，失踪627人，4.7万人受灾，1243人获救，县城一半仍泡在水中堰塞湖险情基本排除。昨晚，舟曲境内普降大雨，再次引发山洪泥石流，45000余方泥石流致使舟曲灾区“生命线”两河口至舟曲公路南峪 大滑坡段交通完全中断！让我们携手救援！转---
3,加油！据说2000人被埋？地震埋还有生还机率，泥埋，真不敢想。。。加油。截至11時 ，甘肅 舟曲泥石流現 場 救援的1214名消防官兵，已救出77名被困者。加油！
3,加油～～～加油！照亮生命！截至11時 ，甘肅 舟曲泥石流現 場 救援的1214名消防官兵，已救出77名被困者。加油！
3,劲搞……。平时看起来只是一件普通的恐龙图案卫衣，但当你把胳膊抬起来的时候，就露出了它血腥的面目
3,勤劳出穷人
3,勿忘国耻！感触颇多…太多无辜亡命…不会忘记: 今天是“南京大屠杀”30万遇难同胞73周年的祭日，勿忘国耻。
3,化完妆才接到电话，时间改下午，崩溃# ￥& …………~ ~ ~ 早起不说还虐待了皮肤！！！！
3,北京……你冷吗？？？
3,北京下火了，哗哗的……
3,北京的各种部门就是各种官腔，做事情就是各种踢皮球，这就是北京特色！估计这件事最后也没个结果，但还是转一下！话说1号线2号线安装个护栏是比登天还难的事么！: : : 为可怜的妈妈转一下！13581745288陶青
3,北湖最新情况：1）闸口锚鱼的那批人由于道路被封，全部移师大堤，彻夜坚持战斗！2）从2010年11月22日起，北湖将彻底封锁并禁止钓鱼！请广大战友相互转告！
3,十一不让休息，郁闷死了
3,十分悲壮的一个晚上，一手鞋子，一手战利品，冒着雨从校门走回宿舍。
3,十分热情九分优雅八分聪慧七分敏锐六分风趣五分温柔四分亲切三分豪放二分含蓄一分浪漫。】
3,千锤百炼下，终于不暧昧、不犹豫、不思索，狠心利索的刷！购物丧志
3,午餐+HITEA ~ ~ 饿到趴住食~ ~ ~
3,午饭牛肉面加煎蛋7元，晚饭炒饭加煎蛋加饮料11元...今天省钱30元。
3,半夜三更睡不着…又开始忙我两个指甲……硬要把之前的玫红色擦掉涂成透明色……唉………
3,华丽丽的感冒~ 不想吃药啊
3,华侨城的事故让我很后怕...
3,单面煎蛋(Sunny side up eggs ): 从字面就能知道是个什么样的蛋了。慢火单煎一面，煎至蛋白凝固，蛋黄固定但是里面仍然是流动的样子。黄色的蛋黄趁着白色的蛋白，像是一个太阳。同样搭配吐司培根土豆块等作早餐。抱歉，暂时没有详细菜谱，图片来源于网络。
3,南京大屠杀纪念馆广场举行祭奠活动，6830双布鞋由劳动遗属一同摆放在广场上，以悼念二战期间被俘虏至日本的中国死难劳工——刘莉
3,南京站可能要延期,外地的先别买车票
3,南京！南京！生存还是死亡？那是个统计问题！（转）
3,南无观世音菩萨，我爱的人都好！满一切愿，增无量福！
3,即使怎樣 ，即使分隔兩 地，不在一起，你也不要騙 我，求你，因為 你我很重要！沒 有你不行的...好難 受
3,历史是由活着的人和为了活着的人而重建的死者的生活。——雷蒙·阿隆
3,历史皇权与历代太监利益集团的合谋，杀害了国人的精神与自由！
3,压力大的时候，想想最开始出发的动力是什么......没有方向的时候，不如干脆停下来，环顾四周......遇到极限的时候，再努一把力，过了就过了，实在不行就安心地告诉自己，我尽力了......我们啊，别跟自己过不去......
3,压力很大！分享图片
3,原创继续in Perth
3,原本的签到区俺河蟹掉了…不知道是那ㄦ 出问题，居然冒出两个签到区可能是俺多按了…向已经评论的９位椒ㄦ 表达歉意
3,原来不是所有的蛋糕是庆祝的！不是所有的甜是幸福的！据说这是离婚蛋糕，看了这个谁还敢离婚啊（via@ 蒋一谈)
3,原来会的…现在…最后一面该怎么还原已经忘完了……: 马克下来，有空时试下。: 貧 僧是不行的了......不死心的施主们,儘 管試 吧......
3,原来历史上的吕鱼是绝世美女啊~ ~ ~ 杯具啊！！！！
3,原来呢个就是传说中的花园酒店回复系呀！特别那栋烂尾楼，我今天特别想拍，因为今日发现它特别漂亮，很搞笑！你再看看花园酒店左边的那栋烂尾了20年的高层，都装上玻璃、装上变换灯，可能还有名百货公司进入，一周后，你都认不出来了，呵呵亚运的广州，铁丝网把花园酒店包围住了，原因是花园酒店是亚运A 级接待酒店
3,原来啊屎系无毒噶 乜都有毒嘎！甘唔洗吃嘎啦！哇.乜都毒.斋食白饭算了.到时白饭都毒就绝食了乜都话有毒..唔洗食啦...真系有情饮水饱咩...以后我绝食啦【有毒食品大全】为了您和您家人、朋友的健康，值得！[爱心专递]
3,原来巨蟹不都是温柔的妈妈，其实还有爸爸..给我一个射手男摩羯 女-水瓶男···我簡 直圓 滿 的不愛 圓 滿 了！！！【能白头到老的星座组合】白羊女-双子男；金牛女-处女男；双子女-金牛男；巨蟹女-天蝎男；狮子女-巨蟹男；处女女-射手男；天平女-双鱼男；天蝎女-摩羯 男；射手女-狮子男；摩羯 女-水瓶男；水瓶女-白羊男；双鱼女-天平男；
3,原来我还是这样不让老妈省心啊。。。老妈为了这件事短短几个月已经熬出不少白发，都是这不争气的儿子啊！希望这件能在这个月月中好好的结束，不让再让老妈白白熬出这么多的白发。大慈大悲的菩萨也希望能保佑我顺利结束这事。。。以后做事真得再多张一个心眼啊。。。
3,原来是前世扭断脖子的回眸，才换来我们了今生的相遇。好恐怖啊不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。麦兜定律二，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！麦兜定律三，我们可以慢慢向前走，但绝对不能后退。麦兜定律四，永远不要后退，退到最后是无路可退。
3,原来是没点开大图是转着···俺看到的是静止的，是代表我已到了心如止水的境界么这图本来就是在转啊..头晕算什么水平？看得我都晕了，原来我很脆弱【心理承受能力测试与训练】你的心理承受力越强，图片转动越慢。如果你看到了高速的旋转，试着让内心平静下来。
3,原来没有PV 。泪奔4点钟起来的完全不困……因为我昨天11点就睡去了ORZ7 点钟起来的也很困8点多起来都觉得睏 人家我早上5点起来找pv ，泪！！！！现在困死了！！！！
3,原来蒋为抗战付出了这么多啊，我他妈的竟然被教育部蒙蔽了十几年！！！愧对蒋公啊！自一九三八年底至一九四五年八月，仅国民党军队的对日大型作战就有20多次。一九四零年五月，蒋介石得知第三十八集团军总司令张自忠将军殉国，亲自纂 文哭之。…由蒋介石所坚持领导的长达十四年的伟大卫国战争，终于成为我民族历史和世界历史上的骄傲。美国历史学家易劳逸总算说了公道话。
3,原来这张图片是这么回事大哥带队了~ 囧 ，原来是逃难人太多的話 ，安全也是要注意一下啦~ 还是这张照片〔拍的有点模糊,这是罗志祥2009年3月15日来武汉江汉路潮流百货做签售会,去过的歌迷可能知道,当时罗志祥做完签售往这条巷子出去,后面尾随的歌迷比较多,结果到了巷子门口有大量歌迷围堵罗志祥座驾,结果罗志祥坐在车里停留了大概10分钟,保安才驱散开歌迷,使得罗志祥顺利离开〕
3,原来这是真的，囧 ~ 今天我也在那...本人三分钟前拍摄于国贸桥上，全球最大的停车场，也称北京之夜！
3,原谅我。。其实我觉得黑蜘蛛很帅的
3,去·会员应该不能用360否则不论是否到期没自动取消会员资格QQ 会员特全新功能！！！简直就是骗钱的啊！！
3,去关注那些比自己过的还苦的人，照样活得好好的，也许他们什么都缺，但不缺好好生活下去的勇气
3,去年找人要了一个西番莲的果实放干后等到今年春天播下但是没有发芽西番莲的果实。
3,去年的今天，早上6点到公司，晚上11点多才回家，直播了一天的国庆活动。今年还是躲不过，嫦娥二号又来添乱。难道以后每个十一都跟直播躲不开吗？求安慰@ 刘凌城
3,去睡了~ ~ ~
3,参加完婚礼后，别人是感动的哭了，我是难过的想哭不努力怎么可以！“要学习啊”是前老总说的最温暖的话；“北京人了啊”是最讥讽的话
3,参加完宣誓了·哥是个党员了。嗯。我要热爱中国共产党。
3,又上火了这次喉咙把我痛醒了
3,又冷又饿..
3,又到2点了唔可以再系咁 啊日日都唔够训啊D 暗疮又浮现喇
3,又到了黑色星期二！
3,又到咗 话剧盛宴嘅 季节。唔觉意click 入网站及下，好多好多我想睇嘅 话剧啊。。。可惜好嘅 话剧低价票早就搜刮晒了。轮唔到我了。。。柔软，我哋 无缘了，下次再见啦
3,又听了一遍，依然感动。原谅我这一生不羁放纵爱自由也会怕有一天会跌倒哭了。妈的。
3,又在一个人的时候生病了，自己应该好好照顾自己啊，尤其在没有亲人朋友在身边的时候
3,又在几周连续忙碌疲惫的加班后发烧了。。。发吧，发久点，就可以休息了。
3,又在麻将中。。。
3,又增加线路了.我怕我回到广州不知道怎么搭地铁了.现在三号线还会搭错的时候.神啊.各位广州的脖友注意啦！广州地铁二号线9月22日至24日停运3天拆解调试!广州地铁公司召开新闻发布会，通报地铁二号线将于9月22日至24日停运3天，实施线路拆解后，与八号线联合拆解和调试。25日，新二号线（广州南站至嘉禾望岗站）、八号线（万胜围站至昌岗站）开通试运营。
3,又帅又萝 莉 ,太分裂鸟....这张没见过。20100814上海送机。
3,又开始吃难吃的难吃到无语的北京的盒饭.....
3,又开始辟谣了，是否意味着已经开始了呢？
3,又想起去年圣诞错过的久石让~ -《菊次郎的夏天》主题曲Summer 现场版灵动透亮的乐曲也能给人带来一份清凉和温馨~
3,又是一个光棍节~ ~ ！！！-诗迷天下【刘诗诗】
3,又是周一！那他823來 北京嗎 ？看来王力宏粉丝相当多，好，再来重磅大图！跟我一起，迎接非凡时刻verna 瑞纳8月23日全球首发！！帅吧！哈。
3,又是辛苦的几十个小时《一起又看流星雨》拍摄中从昨天早晨8点拍到今天凌晨1点朋友们，早上好！
3,又是连续三天的考试..............
3,又有大好事！！！这次都是正装呢美容盛典试用—千元正装免费拿~ 详情请登录：
3,又真係 好准喔BBBB 超级无敌呼啦啦准惨了~ ~ 做事半途而废!对朋友也特别容易厌恶!!半途而废.....【测试】——这个世界上最准确的心理测试（测试你的致命弱点）曾经有130000.0000人在做过这个测试之后振臂高呼“好准”。还有30000.0000人在做过这个测试之后操起板砖砸了出题人家的玻璃，愤怒地责骂出题人让他们了解了自己真实的内心世界。在第一时间内选择你认为正确的答案。不要犹豫。
3,又自作多情咗 ！！！
3,又行雷,又闪电!~ 又落打雨!~ 哎!~ 今晚翻学前麻烦停雨!~ ~ ~ ~
3,又要起床工作了
3,又见超猛的英文翻译
3,又震真係 几瘦下肥雞 ！瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架瘦架
3,及时行乐啊！各位！明珠起火了西部干旱了飞机坠落了矿井塌陷了煤窑透水了地震频繁了气候开始无常了一周能过四季了动物上岗讨地了无良屠夫又来了灭门惨案又有了房价飞到天上了物价开始涨停了工资又是白涨了2012还没到世界已经疯狂了
3,双子在哪里双鱼白羊狮子处女摩羯 还没找到。好朋友开始更好咯,个人认为~ 我跟处女是天生一对,哎~ 原來 喺 感挺准的吧.
3,双子座：忽然间。記 得嗎 ？似水裏 說 過 ：一瞬間 永远。
3,双鱼座是１２星座中，最喜欢被情人呵护着的星座，有时候他们难免对感情容易多心，容易产生负面效应，于是间接影响到与情人的感情，而情人也就在你的不安之下，渐渐兴起想远离的心。为啥没有双鱼的详解啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 为啥感情会失败？双鱼-對 方受不了你的敏感,水瓶-情人觉得你不认真,魔羯 -吝于告诉对方自己心意,射手-从没挽留对方,天蝎-爱对方还是碍对方,天秤-每个人你都想照顾,处女-放低点标准,狮子-睁大眼看清谁真正对你好,巨蟹-想找真正对你好,双子-没有原因,金牛-没及时把握,白羊-只顾忙自己事
3,发一张给做专访的照片—O— 好吧我承认我鼓足了很大的勇气才发的发完就睡省得被损并感谢主编真的觉得我们有能写的东东
3,发型怪怪的丑吧丑把？旧照片。。捂脸走。。。
3,发挥微薄的力量，请附近的博友帮帮忙请附近的朋友帮帮她好吗？谢谢啦。“阿姨，瓶瓶。”她是三楼守厕所大姐的小侄女，母亲去世了，父亲是卧病在床的残疾人。请附近的朋友帮帮她好吗？谢谢啦，好久没感动过了
3,发现导演也开了微博，也关注了大小姐。再次翻看大小姐的“《大祠堂》日记”。突然觉得，我们珍藏的是里的秀云；而心如珍藏的应该是专属于大祠堂剧组的温暖吧。图片转自的博客：
3,发觉呢个期末特别懒～死硬啦死硬啦，我要静心复习啊！！0,如何把2年的工作经验变成3年，准备跳槽的童鞋赶紧学习下！-低迷
3,发觉好多朋友都稳我介绍男仔女仔，其实我边有甘多人介绍～～今日同个同学倾计，讲起呢个问题，距话距择偶既第一个条件系有钱。。。样系点五紧要，人品过得去就0k ，其余的点都无所谓，最紧要系到时可以比距刷爆张卡。。。真系……五同人，有五同捻法……我只可以甘讲……
3,受不了问你晕未?
3,受刺激了别人说的话被我听到了听了半天才知道，原来在说我
3,口味相当重啊！有可以吃的美女吗？有香港脚吗？东莞厚街新房路有一家人型面包店，如果有机会可以去试试啊！！，我就不去了啊。。。。（分享）
3,古人认为玉有五德。其一，玉温润而泽，谓之仁；其二，玉廉而不刿 ，谓之义。廉是廉洁的意思，刿 是伤害的意思，自身清廉，不伤人肥己，这就是义；其三，玉垂之如坠，不趾高气扬目中无人，谓之礼；其四，玉缜密坚实，谓之智；其五，色彩斑斓却心地透明，谓之信。“仁、义、礼、智、信”，此为玉之五德。
3,只可惜毛主席他老人家看不到。对，一定要办下去！一万年也不变。老毛今天发话了？这节没白过寻围脖缘分的转！围脖织到如此意境，也是一种缘分了！
3,只听说过喝酒误事，没听说过幽会也误事的...我的G3 不见了
3,只有幼儿园小班的同学才会相信统计局的数据。去年城市房地产涨价平均1.5%。中国城市人均月收入已突破9000人民币！！！！祖国母亲啊，我非常的自卑，又给您拖后腿了。
3,只缺门票。3年前,筆 暢 登上了香港紅 ?
3,只能略尽绵力寻人！福建8岁男童！超送寻人！福建8岁男童！超送@ 恐怖大王李西闽V
3,只许别人单恋我宝宝！我宝宝唱单面镜太虐了…完全无法承受…你的感受没有意义独自摸摸为他加油打气问候关心，其实他看不到的，都隐形了，残忍吧。你微笑之中藏着难过是明明在意说不出来还装作洒脱。快乐的悲伤的。情绪被左右，不能被看透。直戳泪点只要没有开始就不会看见结束的感觉你笑着说喝口茶掩饰心碎不被看见的是想念不能说是苦涩的美他一个微笑你的世界都沉醉你的...偷偷地躲在角落，啊一个人脆弱一个人洒脱过去不能重新来过只能在往事里过一个人在角落独自地暗恋这样的你快乐么这样的你算傻么安静的暗恋着，是吗
3,只转不说话作協 威武重庆时报致歉信原文“市委宣传部对此次会议的宣传报道作了总体安排并提出明确要求。”“今后，我们将大力宣传中国作协及作家们以优秀作品反映现实、讴歌时代，丰富广大人民群众精神文化生活的巨大努力”主要撰稿记者予以解聘；联合署名的另一记者给予严重警告处分；文娱新闻室主编予以免职；分管副总编辑停职检查；总编辑作出深刻检查。”
3,只顾上截灯牌了
3,叫大声有钱给当然卖力了~ 真闹腾啊粉丝嗷 嗷嗷的吓死我了
3,可以减肥。够恶心的。这个好，建议厦门各大面包房老板引进……这样社区新闻中心又有A 稿啦！: 求东莞面包店外卖电话: 东莞果然是人肉横流东莞厚街新房路有一家人型面包店，如果有机会可以去试试啊！！，我就不去了啊。。。。（分享）
3,可以分开收养吧: : 是在瑞海新城和花溪美墅 之间，有心收养的朋友请私信我，我提供详细对接方式...: 都是纯黑呢～告诉一下大家是哪个小区吧万能的微薄啊，请你帮四只流浪小狗找个家！朋友在北京一小区外发现一只流浪母狗下了四只幼仔，蜷缩在拆迁施工的混凝土板下的一个窟窿里，连个正经的窝都没有。母狗每天到小区里偷点猫粮、扒点垃圾吃，再回去哺育孩子们。施工还在进行，小狗随时面临着被铲车清走的危险...求收养！请帮转！
3,可以调查一下,很多城管本来就是流氓出身。城管已然成为恶势力的自觉帮凶！！！！: : : 公权开始随意杀人了！！！【城管，你爽了自己恶心了谁？】10月28日上午在哈尔滨市呼兰区城管人员当街将一位老汉打死。年迈体弱的老汉为了养家糊口在自己家窗户下面卖点东西的（他家的小卖店离街道挺近的）城管来巡逻发现后二话没说，直接抢老汉东西，老汉问原因，城管直接拳脚相加，直至老汉死亡。用这样的城管来管，能管吗？！
3,可怜~ 这孩子就算不是课代表，不是成绩优秀，我们一样替她难过。抹名字抹得真及时！
3,可怜的人们，可怜的娃~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 感谢政府因为丈夫生病，只好卖儿救夫。母亲体力不支晕倒，小孩子哭的样子让人心酸得难受。小孩子很可怜。（看到就转吧，为他们祈祷）
3,可怜的人儿可爱的孩子，苍天保佑她。大家帮帮她吧！！！！
3,可怜的小狗照镜子的小狗
3,可怜的狗狗他很无助的样子这是一只从上海着火大楼里逃出来的狗。此狗一直趴在路边等待主人，并不时流下眼泪。
3,可怜的老大，心疼啊，多休息吃点好的《需要人陪》Live -今天的台北签唱会二儿你唱了我最爱的歌~ 555你要好好照顾自己呀~
3,可怜的轩，好久没来看你啦。你要好好的哦，知道你想念安氏的人儿了~ 夜裡 一個 吃著泡麵 …伴隨 著我的是孤獨 寂寞！！
3,可恶的痘 痘 ~ 好疼~ 啊~ 影响我照照片~
3,可悲。还不快鼓掌！中国国情
3,可悲的暴发户，虽然有钱，却不知如何做人~ 25，保时捷卡宴浙A -8444K ，在留下镇农行门口，将骑电动车的杭城某报投递员沈某撞死，恶劣逃逸，后被抓。沈师傅是留下人，一位勤恳的老投递员；肇事司机，温州人章某，据称是私企老板。脖友们，让我们一起祝福沈师傅，一路走好！
3,可悲！。学生集体不让座反驳称比老人更累。昨天早上，7名中学生在南京公交车上“集体不让座”，漠视一个白发苍苍的老大爷站在身边。这组照片被发了出来，受到了网友的关注。有网友说“90后没素质”，有网友说“让座不是义务”，还有学生上网跟帖说“我们比他们这些老人累多了”！
3,可我们都回不去了。
3,可是我看小月月看到后面都麻木了！昨天晚上一边吃豆捞一边看更新，我都吃了好多~ ~ ~ 我也蛮佩服我自己的！我真该在午饭前看小月月。。。这样减肥大计就成了
3,可是现在我只能一个人去了，感觉味道都不同了。。。
3,可是细想，无论什么东西都会有失去的一天吧，神马都是浮云哪~ 失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。早安
3,可是，椰子，你知道吗？你能这么的干净，是因为那个叫李宇春的人，用自己的肋骨和胸膛，挡住了泼向你的脏水，安安全全的保护着你，所以，椰子，你能不能别恨李宇春。。玉米不怕累，小宇最珍贵希望有人只是、仅仅是喜欢和关注她的音乐。这，就叫做心愿吧这段视频down 下来很久，居然到今天才收拾心情鼓起勇气看完。可能是我对阿姨的声音太有概念，朗读的第一句就成功出戏了……但是为什么在出字幕的时候，触到满脸的泪。点解。“流言转来转去，请相信我的心纯真如往昔”-《一封无法实际寄出的信》《流言》《给椰子的信》
3,可歌可泣，让人心痛！为你祈祷，最敬佩的英雄，一路走好！痛惜！这么高贵的生命！他是这次旅行的导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架的人，他被绑匪拷在了车的前门，他最后成为了人肉盾牌。。。这就是一个生命的消逝。。。。
3,可爱、让人心痛的宝宝。催人泪下的照片，为玉树祈福！
3,可爱极、美妙极
3,可爱湿了Q 死了> < 肉墩墩的短腿猫，可爱撒！！超可爱超萌的小不点找妈妈
3,可爱的娃娃~ 【每日一句】保守一个秘密比传播一个秘密更有价值。传播一个秘密也许会让你成为焦点，同时也可能让你成为狙击的目标，保守一个秘密却能够让你成为立于不败之地的赢家。－－早安，朋友！
3,可爱的熊猫心酸！地震后的熊猫看到警察的一幕!!我真的哭了！！！！
3,可能会因为故障少了一横变成￥~ 凤凰网资讯：亚运会开幕式巨型汉字烟花由于风向突然改变，烟雾太大，打乱烟花燃放的节奏被临时取消。这图应该是网友P 出来的-低迷
3,可遇不可求~ 几时先会遇到呢？偶尔会为你担心、向你关心、替你懆 心、逗你开心、请你放心。朋友之间，懂得关怀才是难得。伤心时不妨和我说；痛苦时别忘了跟我讲；有病时别忘了通知我；困难时记得要请教我；失望时要想起还有我；开心时更不要忘记我。这就是友情。”
3,可雷死我了答案！！！“碧浪！挡得住！”
3,台湾已经找找到爹了，俺们哪？【大国子民】身为大国子民，心肠一定要硬。其实你也不用硬，因为昨天悲剧的眼泪尚未擦干，又一段悲剧飞奔而来，下一段悲剧已经上路了。原来所谓大国，就是一个特大号的盛放杯具的茶几。
3,台灣 今天發 生6.6級 地震昨日台湾山体滑坡，高速公路被拦腰截断，下面压了多少人和车不详。
3,台风啊你怎么又来了我们才军训一天半而且渐渐融入到集体中渐渐对教官有了感情最后却被迫停止本来是4天的现在不用受苦受累了去感到一种不舍对教官的不舍对军训的不舍啊啊早上最后大家围坐在草坪上一起唱着教官交给我们的军歌《战士责任重》、和11班一起PK ！玩的多开心啊~ ~
3,史特加会是20102011赛季的"" 柏林赫塔"" 么?!?
3,号外号外你自己就能打乱搞垮俏江南上市计划爆料日爆料！爆料！！大爆料！！！根据绝对可靠线人提供，大S 今日下午乘坐自北京飞往上海的航班上，情绪崩溃，平日茹素的她点了啤酒，纸和笔，顾不得往日高傲自大的形象嚎啕大哭！前日高调示爱宣布婚事，昨日突然被兰董急踩刹车，今日强颜欢笑独自离开北京。婚事被拒的传言8成属实！1日天堂，1日地狱！
3,叹气。。。中国军人威武做粉丝要理智不解释！最后泪了-v- WWP T T 泪点中！！这个看到后面我很心酸，说真的
3,叹！在另一个世界了上月去世。海鹏兄，他现在人在哪儿呢？历史终于证明，领导，只有领导才是最可爱的人。【感谢祖国】上甘岭英雄张立春，50年后被发现在街边帮人修鞋。他是作家魏巍《谁是最可爱的人》的英雄原型。63年为替一位女工打抱不平，张得罪了上级领导，被判了5年。妻子没了工作,为养两儿一女，给人家砍白菜梆子，一天挣一毛钱。女儿12岁饿死。现年80多岁的张立春还要靠为人补鞋、修鞋养家餬 口。
3,吃了羊肉就不能吃柿子···那羊它能吃柿子吗···
3,吃了长生不老唐憎居然有这么多肉。当在超市里看到它的时候我内牛满面啊
3,吃坏肚子了，上吐下泻的……我还是要坚持织我的小围脖，
3,吃早饭又吃到了裤子上，这是每次穿白裤子必然的一个程序，幸亏穿的不是那条新的白裤子~ ~
3,吃蟹吃到舌頭 都破了。。喝水都痛。。。啊
3,各位不要心急，估计也就是耍耍嘴皮子而已！我现在就是既有360，也有QQ 上着，但是还是鄙视一下TX 绑架用户的行为，流氓！！！
3,合租··嗯··你们会群P 的吧··--分出攻受来···。。今晚有无庚饭到达帝都还没地住？我们已订房间在北展附近100米以内，现求合租一晚二晚三晚均可~ ~ ~ 有需要请私信联络~ ~ ~ 帮转的都是大美女，明晚和韩庚亲密接触
3,同一家酒店的座椅门，在美丽的能够碰到如次绝品的酒店，真不知是幸运还是不幸
3,同事，同学？范围也太小了吧？亲朋好友。。。跟情人有关系么？想当我的情人请先从朋友做起，事实真是这样么？处女与螃蟹，果然是如此的合拍啊做为天称~ 对水瓶表示很无奈。喜欢老人家
3,同伤。狗是我们人类的朋友，看着我家的狗我真想对它说：啥时候你也为人类做点贡献。狗永远是人类最好的朋友《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。
3,同右！我觉得你们说的不对，对于他来说，兴许考上考不上本身已经没有意义了，他参加，他乐在其中，所以他享受这个过程，这，才是最重要的~ ~ ~ 支持！43岁老板第14次参加高考还笑称自己是考王，这是不是有毛病啊？搜索一下“高考”竟发现这个“2010高考场上的悲喜事”。俺震精了。
3,同意。。有危险的事不能做这个真的是必须要注意的！！！以后危险的咱都别掺和哈！不差这点儿戏！偶不怕苦，偶是怕死！看得我眼泪快下来了，亲爱的波波，你说出了全体演员的心声。保护好自己，注意安全…第一天拍爆破场面，真滴好~ 好~ ~ 好~ ~ ~ 大型哦偶和七位兄弟东躲西藏了一早上，这阵势偶还是第一次经历！很狼狈~ 突然蹦出个发自肺腑的想法，演员真滴好难啊！！必须有不怕死滴精神不过，偶以后都不要拍战争戏了！！偶不怕苦，偶是怕死！
3,同意不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。早安
3,同意的观点。QQ 是熟人的天地，微薄是陌生人的乐园。想当年，我专门用QQ 搜陌生人聊天，而且聊得不亦乐乎QQ 是熟人的圈子，微博更倾向于陌生人的圈子。有些人让我捉摸不透。明明在微博上有一段时间和我聊的很多，然后有一天开始不和我说话了，再然后，就取消了对我的关注。我是这样理解的，只要我们多说，不管观点怎么样，都是思想的碰撞，既然相遇，就是缘分，为什么会突然这样做呢？我不明白。
3,同意！先拿些券来安抚下哼坚决不上当受骗！！走的时候那杯还没喝上呢。不赊欠！感谢大家回复，一律请喝一杯，等我去门店做服务生的时候，记得带热水瓶来拷咖啡
3,同感！！~ ~ ~ 是啊，我记得我以前买了一大堆的粘贴画。。我不舍得丢，也不会丢掉！奶奶一直收着没敢丢。刚刚突然问我还要不要。说放了几年了。我连忙就接过来了。也许这也没多大用处了。可我就舍不得丢。它是见证。是回忆。是年华。是岁月。是美好。是曾经......于是。我很欣慰很自豪。我对她的爱一直都在。我珍惜一切有关她的事物。因为最珍惜的是她———周。笔。畅。
3,同感，死一个赚一个，死两个赚一双真心希望那些换装高音喇叭和没有消声器尾喉的"" 追风少年"" 们早日被集卡撞死。
3,同样内牛满面！68元港币套餐，包括本地无限任用GPRS 及Wi -Fi ，送1600分钟本地通话时间，免费飞信服务。我内牛满面了。。。
3,同求被录取…求大学录取我吧！求好运求学业快让我被录取吧不信你试试。
3,同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！同求！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！求仗势欺人！
3,同求！据说了这张图的人，人品立马提高，网申战无不胜，攻无不克，笔试，面试一路通关，offer 拿到手软。
3,同车乘客有没有？拍下的照片发上来让大家瞻仰下啊“7小时12分钟”
3,后面那个老伯好像10号线的瞌睡哥啊·凤姐打哈气真销魂。。。(via @ 冬晔)
3,向好人致敬！【一路哈达，一路烛光！】
3,向港人致敬！咳！: 爱香港。: 。港人不易。港人保重。图中这位男生，是菲劫匪事件中的香港导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架了，他被绑匪铐在了车前门，他最后成了人肉盾牌…而当地导游却安全走出大巴…港人是华人中极为平和温良的族群，港人多守秩序，港岛人车密集，鲜有大堵；每有国内或国际大灾，普通市民和演艺界总会最快募捐！祈福受难家庭！
3,向玉树地震遇难同胞默哀！
3,吓死了！讨厌死啦！谁P 的，原来不是这样的~ 被吓到了我一直系度深呼吸我草,我好奇心過 勝 了正睇到个头顶我就碌 翻上去啦！醒: 被这图吓了一跳。。。。。。。。。真搞笑啊。。。。。
3,吖 ~ ~ 萌爆了，好想捏一下> w < (来自: )好萌阿..您这个抖m !!
3,吖 铨,我等下又要去house 了...加上今晚..连续三晚了!!
3,吗阿，我吃着粽子，怎么也吃不出那是粽子的味道！！这年头，粽子不但缩水了，而且还涨价了！真是悲哀诶~
3,吞，其实真的可以请一个的，你试试呗我希望我亲戚可以请长假……你说亲戚咋不放个暑假寒假神马的~ ~ ？在这种又热又粘的天气里来大姨妈……真是件令人崩溃的事情……
3,听不懂粤语，不过好帅，伟仔。[10.11.29]梁朝偉 出席卡地亞 總 店亮燈 視 頻 轉 貼 ：
3,听你姐说了~ 哈哈哈听说过上班需要刷脸卡的么？
3,听日函数测验,死硬!
3,听日早D 起身拾也~ 军训我黎啦！某人D 也我以后都5会再关心！
3,听说凤者老师又点名了，好似话过点名3次就唔俾考试。佢 已经点咗 2次了，咁 岩我都逃课了，这还让不让我活呢？
3,听说长跑可以增加肺活量..个么在扁桃体发炎的情况下跑2200米是不是相应的可以提高扁桃体的机能呢..累死了
3,吴同学又哭了。每看到中国运动员获世界大奖，他都会哭，而且是播一遍哭一遍
3,吴邪你到底是谁，你是带着面具的谁？谁是带着面具的你？快要逼近真相的时候，反而开始害怕，开始希望天真不要踏出这一步……“这个面具戴得太久，就摘不下来了”——就是昨个儿看着盗七剧透的这句话，让我心惊胆颤。然后才明白叔醉酒后忽悠的那句“用我一生，再换你十年天真无邪”的心情……快要逼近真相的时候，反而开始害怕，开始希望天真不要踏出这一步……明知道无法阻止却还是怀着自己的私心希望他不要知道TTVTT
3,吸烟的男人本身就是一道有趣的谜。即使不吸烟的时候，他们仍然有魅力。哪，他说的对不？俺抽捉咧～偶不抽烟··偶喜欢男人抽烟····我很不喜欢抽烟，不喜欢男人抽烟，不喜欢女人抽烟女人喜欢男人吸烟，是因为香烟可以让她们有着一种被包围的感觉，被挑逗的刺激，被戏弄的快感。
3,吸血鬼明明应该美貌的嘛T T 为毛会成那个样子比起大魔王我更喜欢这个吸血鬼弟兄。。。大魔王我不能原谅你
3,呀~ ~ ~ ~ 不想等我妹門 到3點 耶....好累喔
3,呀！！这个小时候玩的多了，还记得是2毛一个的。味道很重的。儿时美好的回忆，让人无比怀念★还记得这个玩意儿吗？带着香味的泡泡，突然好怀念那逝去的时光！
3,呀，好像我来晚了，生日快乐！在被银行等各种存有我资料的机构通过机器人发短信的方式疯狂提醒我又老了一岁的时候，一片彩色的、温暖的让我感动的祝福让我觉得过生日还是挺好的。哈哈。谢谢你们~ ~ ~
3,呃。。。。。麦克风没关李湘后台谩骂黄晓明唱歌太烂成直播
3,呃，好吧，假消息查无此人证明无人失踪假消息也是“好消息”了【今日要闻】新浪微博一则寻找汶川籍两岁小孩的消息，引发网友关注，疯狂高达7万次，其中不乏姚晨、赵薇、周笔畅、何炅 、洪晃等百位名人。但成都警方却称“查无此人”。
3,呜呜~ 准备要戴牙套了今天塞了几个弹簧好不舒服
3,呜呜……那个佢 我忘记得了吗？像视频里嘅 女仔哽。。。以后一个人生活，会结婚，会生BB ，去买衣服会讨价还价，去菜市场买菜唔会再嫌弃市场臭，会自己挑拣想要嘅 菜。。。。。有D 野真嘅 好唔想忘记，但系明明知道自己一定要忘记，一定要重新过自己的新生活。。。我会加油！忘记你！
3,呜呜呜~ ~ ~ ~ ~ ~ 我的秀发呀眼泪哗啦啦的流啊。。。各国儿童理发时的经典表情合集！
3,呜呜，太惨了他去找他的朋友小龟了哈哈~ ~ : 都是生物，有感情有故事～～在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...(via: )
3,呜呼哀哉！
3,呢个游戏测试真系讲得我好岩或者我应该按你写比我条路甘行如果一早有呢个测试我或者唔会搞到自己呢加咁 超准哥支持你如果大家都想测试下自己应该既感情路点行请完呢个测试记得名要写中文【
3,周五大市展望：谨慎看涨。申购农行的资金明天解冻，下周无新股ipo ，一个震撼性的利好，良好的预期能够支撑明日的股指。板块的分化，“中报业绩”板块最势，华润锦华的连续涨停、中联重科的高送转吸引人气，有助于a 股的反弹行情。美圆指数自高位88.6889回落至83.9409，恐慌情绪的舒缓，
3,周四短裤日。短款全线6折起，机不可失，欢迎选购！（抠图抠死我了！）
3,周小笔去的，是我们老大她姐的学校。。刚给老大发消息了都
3,周爷爷！最伟大的总理TT
3,周鑫这种做好事不图报答，属于本能英雄行为，今天特别难得，获救女子态度代表一些国人的品行病入膏肓，已经麻木不仁到透顶，令人发中、中指。获救女子对此态度冷漠，毫无反应。但昆明人反应激烈，自发组织，万人聚集于周鑫的追悼会上，为这位年轻的英雄送行。
3,呵呵。原来这句话，这么多人说过你是否曾经发过或收过这样一条信息呢？每条这种短信的背后都有一段伤。一些尴尬，一些无奈，一些心酸。其实说这话的和收这短信的人都很伤,但都不说,你们曾经有过？
3,呵呵买了N 多棍装巧克力饼干..........我发誓买之前没想着跟1111联系起来...........这是命啊.............
3,呵呵呵！！！好久没抱你了上海：）: 谁抱谁: 哟，那你还得多站会儿，等着啊~ : 就系那么滴恰好我站在上海的阳光里上海我来抱抱你~
3,呵呵都乐死我了....奥尼尔太狠了。佩服哈哈用不用这么搞笑？这太狠了街舞就是这么来的么？想学街舞吗？奥尼尔教你如何速成！，鸡腿白烤了。。。
3,呵呵，笑死我了你！看到这条新闻的时候，我啥也没想，只想一件事：人家10岁生了个6斤的娃，我这么一大把岁数了，生了一个4斤的娃，惭愧啊~ 西班牙10岁吉普赛女孩诞 下一女。据亲友透露，与女孩育女的西班牙男孩年仅13岁。上周，名艾丽娜的罗马尼亚女孩在西班牙杰瑞斯医院诞 下6斤孩子时成为现今最年轻的妈妈之一。我认为，15岁以下的少女生孩子是对两代人的伤害。
3,呵呵，跟maggie 风织围脖，值班中的我也来自恋一下
3,呼~ 好辛苦~ 十五小时飞行，清晨五点，香港，回家了。
3,咁 早交稿？死佬！亞 德在我們 工作室畫 他的?
3,咋又纠结了呢今天早上，单位里暗流涌动，波涛汹涌；一场战争或将爆发
3,和我家Angel 同個 品種 耶~ 我也想念Angel 了......
3,和这表情真像要原谅偶把介个表情单独放出来。。。> <
3,和金大哥确实是明显的比较啊我心肝这身排骨好！！性！！！感！！！！
3,咖啡就有点杂了……她又说自己的是天王粉，可是吃起来又像吴尊的诶……Chan: 同意，最好的例子1例子2我哪有!我除了今天喝的巧克力可可碎片(星巴克的星冰樂 )之外很久沒 吃巧克力了欸 !而且我早就該 去看了~ 是自己拖太好吧...明天看牙去
3,咩嘿嘿乜我靠,太逗了杯具了猫吃鱼，鱼吃虾，但有一天虾怒了...
3,咬死蚊了，蚊咬死了.
3,咳。。企鹅最近很不得人心。。所以我们每天的必修课就是。。在企鹅上边控诉企鹅的卑劣行径。。T 了我们。我们再顽强的爬上来，那也要控诉。。扫描我们啊我们就是在你的地盘儿上骂你了
3,咳不上来又咽部下去，就是慢性咽炎又犯了！~
3,哀中国~ ！里面还住着人，外墙面被围起来施工，无论如何都不是很安全的11.15特大火灾小区门口一张极具讽刺的横幅，悲哀！
3,哀悼。走好。走好好人走好世界杯开幕之夜，在玉树灾区发放物资和做调查的两位志愿者，在可可西里保护站附近发生车祸，张亚莉去世，陈涛伤重被急送格尔木市第一人民医院抢救。
3,哀悼汶川、玉树、舟曲、贡山和现在的香港所有遇难的同胞~ 虽然性质不同~ 但毕竟都是中国人~ 是我们自己的同胞手足，但愿他们能一路走好~ ~ 不过我很不明白~ 旅游为什么不去欧洲，日本或者干脆来大陆和台湾？风景好又便宜，菲律宾能看到的这些地方都有~ 最重要的是治安要好的多
3,哀悼舟曲遇难者。我会的.舟曲加油.1，8月15日10时到11时停止写博一小时。2，博友们8月15日全天将MSN ，QQ 等一切即时通讯工具设置为隐身状态。3，博友们8月15日将手机设置成静音或者震动状态。4，博友们不去参加各种娱乐活动。『如果您同意请，以示我们对舟曲逝者的哀悼』
3,哀悼！值得尊敬无据三联生活周刊总编确认，著名出版家范用先生今天傍晚逝世，享年88岁。范用，1923年生于江苏镇江。曾任人民出版社副总编辑、副社长，兼任三联书店总经理。曾倡议创刊《新华文摘》《读书》，也曾出版《随想录》《牛棚日记》《傅雷家书》等一批重要图书。他是爱书人，主张“读书无禁区”...
3,哇~ 这个王子好BT 啊好出人意料的结局！
3,哇。。。蛙蛙。。。你们圆满了。。。
3,哇。。好棒哦。俺只是把图拼了一下。。。> <
3,哇。喜欢这头发。就喜欢你的开怀大笑哎哟妈啊~ ~ 造型vogue 了表情超模了啊~ ~ ~ 我最最最最喜欢这一张！！！苍天那~ !天后！！！！！！！好可怕！！！！！好漂亮天后！！！！！！！！
3,哇。好多日子啊！明年有无呢？马上嫁哈哈！姐妹快去嫁吧！: : : ...今晚過 得很好~ ...以後咚档降羌牵 热唤衲 甑?0.10.10十全十美俺没对象，那我就等明年的11.11.11一心一意；又不行的话那就后年的12.12.12一辈子一爱；再不行我就大后年的13.1.4一生一世；要再再不行我就等大大后年的14.5.20一世我爱你；
3,哇哇哇！！！我刚回来...我们开始玩桌游了。
3,哇塞，重庆果然出美女，不过这样在马路上巡逻容易出交通事故，司机光看她了重庆美女无敌·······与文强无关！！如果文强还在——“这样靓 的女骑警，挨张罚单也愿意！”
3,哇，。。羡慕啊~ ！！求秘籍。。哇塞，才发现转眼就10000了，是谁，是谁，谁，谁~ ~ ~
3,哇，多年来噶 至爱！原来还有桶装？正阿...边度有得买阿..哇哇
3,哇，好巴适的造型，好先进的感觉连结成田空港和（东京）首都圈的JR 东日本特急“成田エ ク ス プ レ ス （NEX ）”的新型列车“E259 系”，这车头的“发型”也太像“莫须干”了。
3,哇，好怀旧啊，我都系第一批戴上红领巾，同做中队长！小学仲连续6年做三好学生添啊！点解无我既？还记得我是第一批戴上红领巾的呢...还记得第一次佩戴中队长的徽章！挺神气的！现在回想起，已经十几快二十年前的事情了！真的很感触吖 ！如果能回到那时，该多好吖 ！只能说，我老了！照片的我多可爱吖 ！
3,哇，好有腔调！！太好听鸟~ 【猴姆 独家】爆红华裔翻唱达人“挑眉男”陈以桐首秀中文歌！深情演唱王力宏新作《恋爱通告》主题曲《你不知道的事》！果然唱的比英文歌要赞！
3,哇，我比纳达尔还要高大强壮很多耶！本来不想发的，不过这张照片有我的一半，也有你的一半就老湿一下> < 让大家欣赏一下脏老湿妖娆的削肩
3,哇，是和[0]耶。。。。。。5,10重复啦......7！哈哈好媽 媽 ！你妈最嫌你什么？【你妈最嫌你什么？】1、嫌我太懒惰。2、嫌我乱花钱。3、嫌我不好好学习。4、嫌我长不大。5、嫌我爱上网。6、嫌我晚上睡太晚。7、嫌我不谈恋爱。8、嫌我睡懒觉。9、嫌我不锻炼身体。10、嫌我爱上网。11、嫌我很沉默。12、嫌我太宅了。13、嫌我不做家务。（via @ 陈聪聪）
3,哈...几犀利哦伦敦小孩模仿24种英语口音日本是亮点
3,哈哈...喜欢那个呢
3,哈哈~ ~ 反应都快。不过我已经卸载QQ 了，用不上了。主要是平时用就QQ 极少~ 这次卸载也只是一个表态而已~ 【QQ 劝架补丁】————四海之内皆兄弟，和为贵。人人网正式推出“劝架补丁”。下载地址
3,哈哈。这个描述的好。这张照片告诉我们当小朋友迷路时不要乱跑！要在原地等待大人来找！
3,哈哈又是山寨刚买的几包纸巾，回家一看我哭类
3,哈哈哈.我好想笑啊.我家九折小胖子。。。。你怎么接了这么一个活撒。。。。这周快男值得期盼。下周快男比赛舞台，王杰、张洪量、邰正宵、李玖哲将会前来助阵，你最喜欢谁？你觉得刘心、谭杰希、武艺、李炜和谁搭配会效果最好？快男“四小天王”是演唱他们的成名作好呢？还是打破旧传统，凸显8090后的创造力、新秩序好呢？请发表你的意见，推荐他们的搭配和经典名作或者新创作！
3,哈哈哈Caught share: 刚才陪最好的哥们分手归来郁闷死我。。。
3,哈哈哈哈,超搞笑,我真係 笑佐好耐.....咁 樣 好似好倖 災 樂 禍 咁 ...最倒霉的电视主持，杯具事件接二连三，还有比他更衰的吗？
3,哈哈哈哈~ 噗..................我就不解释了……………………你们懂得
3,哈哈哈哈。我也觉得你不应该往健壮方面走。那样子真的不适合你.我觉得你还是瘦瘦的比较可爱。真信你们话了，胖了一点都不好看在这样吃下去，我也要步入减肥行列了，
3,哈哈哈哈一张苦瓜脸。
3,哈哈哈哈吓死我了【爆猛料】1992年在故宫发生的真是灵异事件......CCTV 都播出了，想知道真相吗？问问你身边20岁以上的，很多人都知道，就不告诉你~
3,哈哈哈哈哈~ ~ ~ 哎呀捂脸，太萌了太萌了呃。。。他是任何生物抱住主动哄小孩。。。哈哈哈父爱泛滥的某人: 哈哈哈、好標 准的姿勢 。。哎哟。。这个姿势。。请问厚、你在抱babe 咩~ ?
3,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈← 笑的太不厚道了哦--振作啊!!!公主還 在等你啊...........表演到一半天氣 熱 中暑了
3,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈~ ~ 不开心想一下水草~ ~ ~ 你们两个笑完了咩。我不开心。
3,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个。。。啊。。。。昂。。。嗯。。。。不是一级别啊【翩然·湛】【就。。突然想拼个图。。大家欢乐下。。。真是天上地下啊。。。差距啊。。啧啧】@ 言域今生
3,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那个人是我唯一一个能抄的人。
3,哈哈哈哈哈哈哈这对比完全给力啊不管怎样还是最爱朴大米这就是对比。。。。。别跟我说什么岁月是杀猪刀，我只知道时间造了这五个妖孽！！！往事不堪回首，回去了又跟着来到现在，简直是刻刀，刻得我心疼！你们五个臭小子越来越妖孽，我越来越村姑！我青春都被你们吸走了！又爱又恨！被某些事刺激了的雷点低的咻 咻 作图，转载注明出处。
3,哈哈哈哈哈～～眼泪出来了，太空滑步，西服，民族伴舞，太创意了，对，还有妆！哈哈，唱得不错嘛！红雷哥，你这是要跟菲姐pk 吗：）我勒个去这货不是孙红雷这货不是孙红雷，，我哭了
3,哈哈哈哈太有喜剧效果了……眼神不好。这个难度系数，郭晶晶也甘拜下风
3,哈哈哈哈，愁得眼袋都出来了。星姐,你喜欢的猫猫啊都說 貓 怕洗澡，這 只貓 貓 的眼神訴 盡 了一切...惹人憐 啊！
3,哈哈哈天呐，老婆离家出走了
3,哈哈哈！嗯~ 的确是日子过得太好了！
3,哈哈太牛了面对如此多才多艺的鹦鹉，我的佩服之情如滔滔江水连绵不绝。
3,哈哈好好笑！＞_ ＜# 岁月逝去，唯一不变的是，……我的身材。。。(欢迎关注：投稿)
3,哈哈始源哥用增高垫的时候我就很上火。
3,哈哈竺婵炊家?!侧面看就要！前面看那就要
3,哈哈老陈不服老不行啊~ ~ ~ 今天开始可怜主唱，可是听说他啥事都没有除了大哭一场==+谢谢菲儿，我看看啥情况继续转==又來 一版本==今天看了522主唱摔倒的视频，各个角度各个区域的都有，也不知道有没有崴到脚~
3,哈哈虎摸！怨长，你很萌的！配音弄得我想SHI 啊，我果真是不适合干这个简简单单的两句话录了好久
3,哈哈，仙仙～～我五颗呢。要小心自己了....我也只有一颗星！可为什么别人有那么多心呢？我只有一颗星，你也只有一颗星。【12星座的变心指数】1、白羊座★★★★2、金牛座★★3、双子座★★★4、巨蟹座★★★★★5、狮子★6、处女★★7、天秤★★★★8、天蝎★9、射手★★★10、魔羯 ★11、水瓶★★★12、双鱼★★★★
3,哈哈，受不了了，真像哎！噗！捶墙爆笑，哈哈哈哈哈其实我一直怀疑他们是同一个人！哈哈哈，所以说要信二哥挖！！！喷了那么你一下吧乃们是坏人二哥小心被通缉==
3,哈哈，我也转呵呵，有意思。小歪，我给转走了哈。我不是一顶帽子
3,哈哈，放假回来报个道~ ~ 还要连着上六天班
3,哈哈，条件反射。。。。。“靠，原来这不是电梯！”
3,哈哈，校内截图吧淫湿不能,难的是淫一排的好湿淫的一手好湿好诗，好湿！分享图片
3,哈哈，浪漫的感觉过去就过去，回头也许面目全非有个男生追求一个同班女生，大学四年无果。毕业后仍不甘心，坚持每天给女生打电话发信息。女生从不接电话也不回信息。终于有一天，女生回了他一个，他欣喜若狂，一看，写着：七斤八两，母子平安！【众里寻她千百度，那人却在结婚登记处】同学刚才说，初中同学聚会，某男给他初中时暗恋三年的女孩打电话，结果电话那头传来，“你别急啊，我孩子哭了…”估计这男的也要哭了。（via@ManjusakaK ）
3,哈哈，这个配音好科学！.....“师傅，请发功吧。”（来自）
3,哈好快就有图。。画面好温馨。。把你的阿信转给暴民们看，哈哈~ ~ 我的
3,哎!!睇到好鬼5舒服啊个心!!!赫章吖 ~ ~ 我地上年去过做酥噶 !!当地真系好贫穷~ 哎!真系好惨!希望有关部门可以帮忙一下~ ~ 好心酸啊!!【贵州茶花村的挣扎】八十多岁的王婆婆生病后，无钱医治，只能蹲在火炉旁用火炉的热量维持生命……贵州赫章县辅处乡茶花村，地处四川、云南三省交界处，由于地理环境的恶劣、交通通讯困难，至今还没有通电。当地的苗族同胞还过着靠天种庄稼，半饥半饱的生活，至今还在生存线上挣扎......
3,哎....一齐脑残吧~ ~ 可，三只猪之中，为啥叉烧排得最前？？【12星座脑残排名】1.双鱼座，身在地球心在仙境；2.射手座，总指望别人；3.金牛座，超迟钝；4.白羊座，天真常做蠢事；5.天秤座，过于懒散；6.狮子座，为面子错到底；7.巨蟹座，情绪化；8.水瓶座，行事古怪；9.摩羯 座，行动力差致生活无趣；10.双子座，缺主见；11.处女座，纠结至死；12.天蝎座，自大狂
3,哎...5辑别出了！3巡DVD 也先打住吧！BIC4 神马的也先别拍了！该入伍的入伍，该结婚的结婚，该唱歌的唱歌，该当DJ 的当DJ ，该当MC 的当MC ，该拍戏的拍戏....你们先忙着，让我们C -ELF 喘口气吧....我们想吃点好吃的，想逛街买点好衣服，想给自己换个设备神马的，想烫个漂亮点的头发...
3,哎~ ~ 吡 钊朔⒅福。?艹 !!!活过了100岁的树是怎么死的？……江西省宜丰县潭山镇现有古树1300多棵，苗木商贩欲收购总被拒绝。有人竟偷偷在树蔸部打2至3个小洞，放进液体烈性毒药，将枝繁叶茂的古樟树活活毒死。古树枯死后，这些人便进村收购。目前，该镇中兴村已有5棵百年以上古樟树遭此毒手最后枯死（江西日报）
3,哎~ ~ 这样的男人~ ~ ` 佑赫进了安检后,又退出来跟他们挥手,然后进去,然后又退出来........看起来他又瘦了.昨晚那胸肌都像是假象
3,哎…via 孤残老人垃圾堆里生活8年!!------这是我们的社会?靠拣破烂为生的河南新野人鲍铁舟等待他的车祸赔偿金已经8年。他天天在这里等肇事者有钱了来赔他医治他严重溃烂的右脚.
3,哎……作为一个专业主持人，居然可以唱成这样……你赢了……可以在线看啦！！《分手了还可以做朋友》MV 正式发布啦！！谢谢吴昕、王洋两位男女主角的出演哦，看看咱那天晚上折腾出来的成果吧！！另外，大家可以在新浪、酷6、土豆、我乐等网站搜索到MV 的视频哦！！感兴趣的话看一下喽，哈哈哈……
3,哎。。心情好复杂。好伤心。虽然不认识她。但是不知道为什么眼泪就是止不住的流。让我想起心仪。让我为这么年轻的生命感到可惜小唯一。虽然不认识你。但是还是要说一声。走好。。另一个世界有心仪跟你做伴。你不会孤单。。
3,哎。。校内上刚刺激过。。全家來 吧來 吧雪特還 讓 不讓 人活了我表示我很淡定、虽然刚看的时候可能会震一下、但是看久了就好了呗、正常男人哪个没亲过女孩呀、再说还是为了工作。又不是舌吻、激动个毛
3,哎。不想理就别理了。也不用见了。
3,哎呀又要搬.........
3,哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
3,哎唷 ，浑身不舒服。喉咙痛死了，鼻子还不通气..。憋死朕 了..。原来是真的感冒不是鼻炎发作..。我快挂了..。
3,哎果然不会逗人开心第一名双子座；第二名天秤座；第三名双鱼座；第四名狮子座；第五名摩羯 座；第六名金牛座；第七名白羊座；第八名水瓶座；第九名天蝎座；第十名射手座；第十一名巨蟹座；第十二名处女座。今天有人逗你开心吗？
3,哎，你居然被骗了？什么网？买什么？今天被骗了300，告诉大家，只要你在网站上买东西，让你先打款的，就千万别给，骗子太多，不得好死。生孩子没有PY 。
3,哎，无奈的洗衣机，心碎的纱窗，无力的地板，还有一堆将要恶臭的衣服。
3,哎，每次看球都赶不上精彩的进球
3,哎，由于某人的举报，加上有前科，坐等删号了，再见。。。。
3,哟！！今晚主场比我知道咗 甘多野窝所以话知人口面不知心阿微博毒友！！
3,哥也是。每次大叔都得躲得远远的。原来憋两天我可以喷这么远……
3,哥俩都是暖男TUT 有天啊好好拍摄拍完就过来?（电视剧）只剩下一点点了所以要加油等你拍完了我们去吃真的非常非常好吃的料理再来杯烧酒?GIA 】有天回复在中【料理呢哥来做^ ^ 好酒我会买了带过来^ ^ 】-------------自己会做好吃料理的男人...附在中更新头像一枚
3,哥想在宿舍养条哈士奇啊！！！
3,哥真牛……360行，行行出状元！发现又一传说——熨斗哥
3,哦哈哈男城管应解开裤子，跟围观群众讲另一个故事，女子定速起。哈哈，看谁赖得过谁值得围观.此城管真玩出花样了..这值得围观姿势不对，起来重睡！
3,哦哦哦，你們 都好愛 喜洋洋的那種 兔兔哦。。我沒 有看過 那個 。。。减到以前这样就好了。。。十斤减十斤就OK 。。。宝贝们，期待吧。。。
3,哪个人那么恶搞。。。求求伏地魔不要拆散我们好吗...
3,哪的市场部？！居然碰到个当面骂女人的男客户，很诧异现在的小孩可以这样没素质，还能做市场部？！？！
3,哭...“……阿根廷别为我哭泣，事实上我从未离开你，即便在我狂野不羁的日子里，我也承诺不离开你……”《阿根廷别为我哭泣》再见。+1
3,哭个，从来不长痘 的我现在也加入长痘 一族鸟教你如何改善脸上的小痘 痘 。
3,哭了==我觉得活到现在做过的前三大明智的决定之一，就是喜欢你却没有表白，现在和你成为要好的朋友。你一定不知道，你的盲目乐观，是我在你身上发现的最大闪光，好像所有的失意都与你无关，让我也自信有力量战胜一切困难。生日快乐啦。
3,哭泣的意大利！再见意大利！
3,哭的，唯美心疼，笑时阳光灿烂。。爱你老大深夜？镜子？是厨房，洋葱！老胡你丫哭的还真性感！实实的另人心疼呐！估计没事总在深夜对着镜子练: 啊？？？心酸啦！！！还有，那个，以后谁说老胡不是实力派，咱胡椒们可要翻桌子啦！
3,哭鼻子的畅畅好萌呀～萌死了～yeah ~ 有糖果有手指~ ”“畅娃：哥哥姐姐。。糖果没有了。。包包痛痛呐。。。”（PS: 亲们，如果这情况真发生了，怎么办？==）
3,哼哼......这几天不能玩微博了......残念......
3,唉!没有医疗保险,意外伤害保险就不要见义勇为想起几年前在路边见到一个老乞丐，走去一个小店跟老板娘讨钱,嘴里念着好人有好报，老板娘扔了5毛钱说：好人有好报个P ，雷锋都死了。。。
3,唉~ ~ 855，好想去那儿6.26奋战期末考西安五月天演唱会座位图出来了~ 带票价~ 演出详情及门票购买让我们跟着五月天一起混在西安！
3,唉~ ~ ~ 三更半夜的，思乡情绪突然冒出~ ，想家了，想亲人，想朋友，想那山山水水！~
3,唉~ ~ 过了明天又得读书了。。。
3,唉~ 羡慕嫉妒恨啊~ ~ 搞得老子有点想飚句脏话发泄内心滴嫉妒情绪了，哈哈当我们还在纠结是买iphone 还是ipad ，瞧瞧人家170后，80后，90后都out 了，看看00后…………
3,唉~ 这是啥时候的事~ 小白还挺重情的嘛。那我们少华呢某日大家大家彩排，工作人员按照节目需求为新同学更换名牌，更换到小白同学时，当工作人员正准备收走小杰（郭泽禹）的名牌，这是小白默默的将小杰的名牌自己拿走了。这个小小的举动，其实让人很感动，找到一个心心相惜的音乐陪伴是多么值得珍藏啊！
3,唉……一声叹息……无知的信仰多么的可怕见过搞的，没见过这么搞的——8国语言诵读《共产党宣言》600多大学生接力唱读讲传。激昂的音乐下，舞台上50多名同学铿锵有力的大声诵读着：“现在是共产党人向全世界公开说明，自己的观点，自己的目的，自己的意图，并且拿自己的宣言，来反驳关于共产主义幽灵的神话的时候了……”
3,唉。。。失眠。
3,唉。灭门惨案啊。【菲律宾旅游客车被劫持事件】幸存女游客痛哭回忆事发经过装死才得以生还
3,唉得人因果，千年记！！
3,唉！！你都不知道我从16号开始有多么多么倒霉了。如果太阳星座或是上升星座是狮子座，入秋之后个人意志力与健康运都有越来越消沉、消极的迹象，面对接二连三的工作挑战陷入一种“低迷不振”、“莫可奈何”的无力感。可怜的狮子座在九月、十月、十一月上旬笑容从脸上消失，负面思考、沟通有误、破财消灾的事情不断上演。——天哪，需要这么杯具么！
3,唉，一路好走。【好儿郎】母亲仰天痛哭，嘶哑无声。6月20日凌晨，永州龙江寺村突涨洪水，全家在转移时，母亲险些被洪水冲走，17岁的儿子李威见状，用力托起母亲，可自己却被洪水淹没。21日，家人在离村5公里外找到李威，此时的他再也不能喊一声“妈妈”。母亲几次哭倒在地，“我的崽 是为救我丢了命，我要换他回来。”
3,唉，心酸！泪“一个，两个，衣裳里的小包袱里还有五个...”令人绝望，窒息！每天都能看到类似的微博，再织下去，要患忧郁症了。砸锅卖铁也要活下去！呜呜呜医院，看到这样的两个人，在急诊室门口拿着缴费单数硬币，一个，两个，衣裳里的小包袱里还有五个...
3,唉，我不说话了。我承认我是色女~ ~ 我也承认我确实想歪了~ ~ ~ 哈哈~ ~ 你呢？？
3,唉，杯具，形象工程。亚运会的盲道是画上去的...
3,唉，现在这灾害。下半年估计更大难！好好生活每一天！。【甘肃舟曲泥石流已造成80多人死亡2000多人失踪】据央视最新消息，甘肃舟曲县今晨发生的特大泥石流已造成80多人死亡2000多人失踪，另有70多人受伤，温家宝正赶赴当地。专题报道
3,唔中意人甘样～感觉自己好似左住人甘～～～如果发短信息给一个人，他一直不回，不要再发了，没有这么卑微的等待；如果一个人开始怠慢你，请你离开他，不懂得珍惜你的人不要为之不舍；不开心的时候白天看看蓝天，晚上看看夜色，广阔的天空自有属于我们爱。保持一份自信，做最好的自己，宁可高傲地发霉，不要低调地恋爱。早安
3,唔知道LN 亚运有无得放例牌个几日假期呢？
3,唔知道行乜嘢 衰运....头头碰着黑
3,唔系讲笑，一壳眼泪
3,唔該 快D 阿~ ~ ~ 我已經 攰 到A 咁 啦....
3,唱歌那一刹那····姐又被秒了····姐···怀念比赛时那个充满自信时的陈小翔···烟火100617想唱就唱陈翔部分
3,啊?不是吧?千万别晚点!要不接我的人就要等太久了!00才到！晚点达八个多小时，据列车长说，因昨夜大雪的原因！
3,啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 我最烦夏天感冒我的泪啊一直流我的鼻子啊一直不通气我的鼻涕啊一直淌
3,啊~ ~ ~ 一个下午又这么过去了.......刚开微博小玩一下，原谅我又没有看英语写论文吧......妈妈打电话来叫我回家喝鸡汤，却得知晚上要补课...雅蠛 蝶
3,啊~ 正喊我!!!!!貓 也需要人打開 它的心窗,超感人...
3,啊~ 这好像宠物小精灵可以吃的吧…………你们的反应比较好看它在说：那帮子比样看撒看拉！！邋遢大王里的鼠王好可怜的鼠爷爷！OMG !你们杀死了忍者神龟的老师……沈阳几个市政工人在清理下水井时发现一巨型老鼠
3,啊……我是做错了什么？我的素材不小心都被我删除了，怎么办怎么办？我的2分钟新闻啊！
3,啊。。怎么看不了《女王》呢？你们在哪里看的？有谁可以告诉我，帮帮忙啦，感激不尽...
3,啊哦。产女复出首度回国的赵薇，趁着此前在上海的一个星期，邀约三五好友叙旧，却意外折腾出一个林心如王小帅的“牵手门”。
3,啊啊啊啊.....OMG ....你們 真壞 ，快拿掉啦TAT 可怜啊。林俊杰。啊啊啊啊啊疯了啊啊啊啊啊啊啊啊啊……林俊杰菁姐看起
3,啊啊啊啊啊啊啊啊~ ~ 收到圆通的短信了，下午就可以拿到光盘了！还以为我是被网易遗弃的孩子呢
3,啊啊啊啊啊啊啊啊啊劳资累疯了！！！！！！小腿都发软了我需要看我葱补充一下养分
3,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊他戴眼罩好柔弱，却又好强大。谈话中哈哈哈哈苏总上来的时向两边招手
3,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小透明啊啊啊啊啊少卿大人啊啊又萌又治愈肝儿都酥了啊啊啊oh 透明这屋子里气氛太邪神了！……混乱的大脑充斥着“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝！”等魔障断句~ 莔 莔 莔 ！！！小透明你真该喊我声亲妈orz
3,啊啊啊啊啊啊我的娘啊孙艺心！！！我我我...立刻关注去！上条微博涉及到“舞娘”，令我不由自主的想到了一位可爱女人！于是再次再次鼓足勇气大胆的搜索她的名字，热泪夺眶这次终于给我显灵了，这位大神仙你终于肯开微博了啊！！！者名家族快去围剿了她！！！
3,啊啊啊啊！侧面控侧面控！太美丽了！打底是什么？可以吃么！！！！！！X3 侧面控什么的最给力了。。。3
3,啊啊啊啊！这悄无声息得......恭喜滔嗲贺喜滔嗲！俺要吃喜糖！！！哈哈今起，在天朝律法框架內 ，告別 單 身。
3,啊啊啊，好漂亮，想要~ ~ ~ ~ 从即日起，成为winner 我的粉丝，评论并本条微博，就有机会获得由品味鞋倌 送出的Nike blazer low 华夫饼干透气桃红色板鞋一对！男女码数均有！活动截至日期为9月21日，童鞋们快点并评论吧欢迎访问我们的网店
3,啊啊好可爱！一人鼻子戳一下！分享图片` ai ` ·训觉··磨牙点医？···········我阿妈话“你可以5好磨吗？·我之后就·5敢训了·，，，点算........ai ` ,,,,,,,,,我好无助·我其实想训。。。只好睇图片·。。。。我系小丑人生~
3,啊快回家啊~ ~ 没地方看快男的人好惨的呀~ ~ 顺便通报声，1小时20分钟走到家~ ~
3,啊谁啊我帮你报仇被某人威胁了，什么世道啊，我认怂
3,啊，好可惜！一路走好！啊，好可惜！一路走好！，祈祷任期比他长；萨马兰奇被认为挽救现代奥林匹克运动，使奥运会摆脱经济困境，并将其带入空前繁荣。
3,啊，是谁在呼唤我。啊，嫁出这俩娘们，纵以我通天的力量，也难完成呀，哈哈哈哈，上帝啊，是两娘们，谢谢了。上帝啊，让这个娘们赶紧嫁出去上帝啊…英国居民捕捉到天空出现了罕见的“倒挂彩虹”的景象，这种罕见的天象奇观看上去就像天空在微笑一样。科学家们把这个神奇的微笑命名为“上帝之眼”。快转了，许个愿吧，上帝正在微笑的看你。（分享）
3,啊，點 解年終 咁 鬼少錢 咖 ……設 計 師 真系好命苦……
3,啥=口=怪不得今天这么多皮卡的图……皮卡丘你也没有爸爸了吗皮卡丘的爸爸也去爬山了哪尼！？:: 即使中日关系不好，但是仍然为《宠物小精灵》的创作者首藤刚志先生的逝世表示哀悼。
3,啥玩艺儿啊！国内第一次经济补偿召回车主的梦想只维持了2天就成为了泡影。丰田表示会对全国RAV4 车主推出一个“三选一”的免费检测服务，不会另对召回车辆车主。。。
3,啥？星座呀，你说我是信还是不信呐？射手座---单身的射手座，本月的你对单身状态极其不满，苦恼于没有合适人选，其实并非如此，是你对周围的追求者不敢兴趣而已，也因此，重申心理标准显得尤为重要。
3,啦啦啦啦~ ~ ~ 四娘来啦!!!!!)
3,啧啧~ 这才是真给咱中国人丢脸~ 来来来~ ~ 见证奇迹的时刻到了...世博会太神奇了~ ~ 事情就发生在我的眼前，正在花车游行的时候......................
3,啧啧啧！又抽BUM !!..受死吧！！[gif ]
3,善祝福见闻、随喜、、持诵者：满一切愿，增无量福！满一切愿，增无量福！
3,善良一起祈福，一切都会好起来的！舟曲遇难的同胞们加油啊！
3,喇嘛在念大悲咒吧【天佑玉树】为逝者祈祷。
3,喉咙痛可是想吃思乐冰约我
3,喔喔喔....天啊!昨日台湾山体滑坡，高速公路被拦腰截断，下面压了多少人和车不详。
3,喜好着武汉的小吃，尤其是对早点的享受。然而今天从寺庙出来，在一个早点店预备吃热干面，却目睹一位86岁高龄的老奶奶在门前炸面窝，心痛、怜惜的感觉尤然而生。虽已经很饱吃不动了，还是去买多几份的面窝，希望能帮扶到老奶奶，哪怕是一点点。。。
3,喜来登...这名字好乡土...喜来乐，恩终于见到我囧 毛了真是!!欧美范哪有我家西卡的消息了！LA 喜来登酒店我的囧 毛啊总算有的消息了表示那个气场啊我的西卡啊
3,喜欢怀念过去是因为_ _ _ ?【童年的回忆】绝对经典！看到内牛满面。。。
3,喜讯！！下线前，小学同学找到了我，他给我小学的群号！~ 妈呀终于找到组织了，都N 年没见了，这一天来的太突然了，太感动了！！看来明天注定是个好日子！~ ~ 加油！！儿童节快乐！！
3,喝水润喉才可以唱好歌啦！喝～～～水～～～好可愛
3,單 戀 唔好咖 ..大膽 啲 穩 人講 出嚟 咯
3,喵~ 剪了……~ 内地DVD 版把洛熙的吻戏删了好多。。
3,嗯...又有了个新目标.以后一定要在感恩节的时候去一趟纽约，10刀就能买Burberry 的皮带（据说中国卖9800块）谁能不心动？说得势利点就算我5000把它卖了好歹也能赚一半机票钱
3,嗯。光鲜美丽的背后其实演员付出真的很多。为他们祈祷加油。拍爆破戏是非常危险的事。我经历过不少。i 曾经试过一边跑，一边在脚步边连环爆破，石子灰土溅起来打在脸上很疼。但是演员要强i 忍住害怕，把戏演出来，那种恐惧绝不能放在脸上。所以，让我们为S ,H ,E 被爆破烧伤的赛琳娜祈祷，祝她早日康复，走出恐惧，希望她没有被破相。担心中。。。。。。
3,嗯呢嗯呢！等你们秀爱疯四摔坏的图片。囧 `
3,嗯啊不要让女人成为你的累赘
3,嗯，这三条围脖都是说这书的介绍一下。有这书，想要好久了，一直没好意思让人带。之前围脖有隆重推荐过。
3,嗷 嗷嗷！！終 於真相了TAT 你刺激我图丢了是吧
3,嗷嗷…我男人突然有了感动在祖国60周年庆的时候在naver 博里传了一组中国的图今天翻到回复那个孩子说“我爱中国韩庚哥哥的故乡中国”你就是有这样的力量吧^ ^
3,嘉颖别太难过啦。。。2010-07-19娛 樂 新聞 台戴思聰 病逝嘉穎 表傷 痛下載 請 進 ：
3,嘿嘿谢谢你哦有会做家务的单身看过来咯洗衣服去咯好多啊闹心为什么为什么想想明天好要刷鞋子四双哦老天啊赐我个会做家务的男人吧把我解放吧（邪恶）黑河
3,噗~ 废话让你看到了金希澈 抽死你当你看到雏鸟探出头来成为雄鹰之时，就是你的死期￢ _ ￢ 开口略小略小哇，都看不到神马。。你是雄鹰。。。展翅欲飞。。。发图不解释！重点自己看！拒绝空降，空降死一户口本
3,噗~ 直面惨淡的人生……你爱怎么洗我就怎么洗……
3,噗…说句实话…我从来没认为你是唯E …表拍我！是呀身为唯E 其实很能体会那种痛我们痛过所以祈祷娜娜快点好起来远离伤痛加油娜娜一直以为我只是唯E 其他的可以不管不顾但是当传来S 受伤的消息时我发现我还是紧张的放心不下原来心中一直都有一个SHE 。Selina 加油最爱美的公主你一定会是最美的新娘！祈祷
3,噗。。我的印花小床单我们看点开心的~ ~ ~ 说她帮别人买的这件貌似是老林穿过的499…………我瞬间有一种“要是我爸是李刚就好了！”“还是打劫来的快一点！”“啊啊啊啊多少张新专辑啊！”的心情
3,噢~ 又见雪飘过...噢~ 雪~ 分享圖 片真係 無 奈……
3,噢哦～那个臭喇叭太大声了，整个宿舍都被吵醒了。
3,嚇 S 哇勒如果眼睛大的豈 不是越畫 越大但是为什么我每次都是魔法失败！！其实女人都是魔法师....震惊！！姑娘们。。与其在脸上挨刀，不如好好学化妆哇。。！
3,四十分钟的国际长途，妈呀，在波舅的指导下，我发现我的简历真是千疮百孔啊，得修改，得修改！原来一直以为波舅是搞技术的，原来已经转去做人力资源了，早说嘛，那样我的简历就可以一步到位了！
3,四嫂坚强我想和四妹谈一谈》出版。同日韩寒猝死。
3,回复100分GDP 让官员丧心病狂，漠视生命，不择手段。只有GCD 才能拯救他们。亲爱的同胞，你们太苦了！拿什么拯救你们呀！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？江西宜黄县拆迁起冲突3人疑自焚重伤入院
3,回复213通道！是舞台的侧面！！！多少排？王菲演唱会的门票到了，但是位置好差呀！@ 石头P
3,回复3ks 亲加油~ 明天考文综没把握
3,回复SO ，如果硬把他留下，就让一个大人物废了。说实在的，励志传记害死人。我是这么觉得的。第一个来的第一天就说你们这里这不行那不行，完了以后说觉得在这里实习无法体现个人价值，不来鸟————说不定，这个人以后是大人物。暑假来了几个实习生，有2个来了2天就跑了。第一个来的第一天就说你们这里这不行那不行，完了以后说觉得在这里实习无法体现个人价值，不来鸟；第二个来了两天和我说，爸妈觉得她太辛苦，所以也不来鸟。哦，卖糕的，这2个小姑娘其实什么事情都没干，就觉无价值太辛苦，现在的年轻人
3,回复me 谁是大帅哥？大半夜不睡觉盯着帅哥的围脖看，你居心何在？还好啊。这张很孤独分享图片电影《旭东》剧照
3,回复……这才是真的内涵啊。我曾养过一对小黄雀，某天喂完食忘了关鸟笼的小门，一只黄雀就不知什么时候飞出去再也没回来，另一只在家里苦等，绝食而死……黄河里面的大王八跟脸盆一样大我给我娘说。。。我不吃肉，你去吃吧=3=
3,回复一看见俩老妹儿，心情老好了。啥意思，看见我心情就不能立马好呢？！一看见老妹儿，立马心情好了。笑口面包，一天好心情！
3,回复七宗罪（Seven deadly sins ）对于生灵万物，人类就是罪恶、病毒、癌症！当今中国社会一切难解的症结，都与文革深刻地联系着，甚至互为因果：一个没有忏悔的民族是没有希望的，纯洁的人生从忏悔开始，丑恶的人生自负疚结束。——冯骥才
3,回复上香撒花~ 这世界如果少了你真不知变成什么样子！！！姐，别这样，这个世界少了你的话，真的没办法~ 我代表CND 战队热切的恳请你不要退出娱乐圈~ 你是哥们的信仰！在剩下的一个月里，如果所有的报纸与媒体对我的报道中有百分之五十为负面消息的话。我将退出娱乐圈，并找份业务员的工作来做。
3,回复不以善小而不为。点滴中可见每遇大灾难时中国人表现的所谓“爱心”多么冲动，甚至伪善。一片垃圾，一条生命。成都市一周内两名环卫工人被撞身亡，皆因捡拾快车道上的垃圾。随手乱丢垃圾是痼疾，仅从辛亥革命算起，百年了，陋习难改。在快车道上乱扔垃圾，不仅仅是卫生问题，是珍惜环卫工人生命的问题。图为环卫工人高国琼家属的悲伤。一片垃圾，一条生命。
3,回复东边日出西边雨，道是无晴却有晴。。。
3,回复主要累了么-。-没想到还是坐地铁，要是不累肯定地铁首选地鐵 也不錯 啊～哈哈哈MBD 下雨打了一小时车没打着，结果还是坐地铁回的家
3,回复乌鸦嘴~ ~ ~ 做小条去喽～明天别死半道上啊～明天搬家，有一个大袋子，一个中箱子，一个小箱子，4个小袋子，还有一床垫被、若干衣服裤子、一个脸盆、一个热水瓶、一个垃圾桶、一个枕头、若干小东西。一个人从笕 桥搬到滨江，不知道要搬几趟，看着办吧，但愿老天不要下雨~ ~ ~
3,回复五年前我是个胖子在电视机前面看你比赛呢、哈哈你看看自己五年前和现在应该也相差很远~ 热~ ~ 是真的很热。。。找到本人长这么大最凉快的一组照片。。。
3,回复介个对我是个极大的挑战，如果真的变成真的，只能说明两点：1，很听我话了。2，开始顺从我了。太有意思了。如果你把这些变成真的就更够意思了！不知为何，最近很喜欢听张靓 颖的歌曲，尤其是这首《如果这就是爱情》，真的喜欢这首歌的歌词......
3,回复以后只要是可以的货源都做哈。小琪有么那以后呢?呵呵[广告]爱华仕箱包央视广告篇今天无无聊聊特意去搜索来看滴...哈哈
3,回复会不会就是你同学啊。这小子像中国人哎。好NB 。我还是说一句，真的很像我的同学Dev Team 发威iPhone 4成功解锁
3,回复但系我做义工安慰自己,多勞 ,會 多得的.....又下雨又太陽 ，天空病了嗎 ？
3,回复佛告诉我们,过去,现在和未来是同时存在的,只是身为人身只知当下,你若成佛,时空隧道对你来说就和坐地铁一样啦，希望就是未来却也会过去。人是未来佛，佛是过来人。
3,回复你一个人在家呀护士夜班体验中。。。
3,回复你也不相信了！哈.....恨你呵.....某人又會 給 我臉 色看！哈！付出不等於收穫 ..在一起不代表相愛 ..............
3,回复你什么时候去的日本呢?留学?天地大美长白山< 图文欣赏,请点击下面联接> : -中日交流会
3,回复你又不叫我............啊。饭后再去呗哈哈，好！就在奥城后面，随时欢迎，呵呵，来之前打个电话，13752789279老栾开了茶室了？好的话，以后就是我喝茶的定点了。有羊肉串不？哈哈，随时欢迎着周末飞西藏，兴奋准备中！
3,回复你好黑龙江伊春烟花厂爆炸已致2人遇难22人伤(图)。当日上午9时40分许，黑龙江省伊春市乌马河区华利实业有限公司（鞭炮厂）发生持续爆炸，附近5公里有强烈震感。截至16日13时，爆炸事故中已发现死亡2人，22名伤员被抢救出来送往医院救治。目前，事故原因仍在调查中。
3,回复你撸?我立刻想起了在我学校里从有的人身边走过的时候闻到的一股冲天的羊膻味和狐臭味，真的好怀念啊，真的呤 谗釙 r 候才能看完法條 啊.....分享一个好玩的，在北京看到气味图书馆，各式的味道让你会有段段回忆。你最想留住的是什么味道？期待你们的答案唷 ！晚安，各位，晚点见！
3,回复你果然比人骗左晤系吖 计划晤按转晤到考入布雷拉再算？你唔系来米理么？哈哈哈哈哈……未来的几年我要这里度过了
3,回复你竟然识？！我都唔知…我D 同学话我知系桂花之后见我影相，硬拉我走…边拉边讲：“赶紧走！连桂花都不认识，别在这丢人现眼了！”…桂花？行过闻到好香，原离系妳 ～
3,回复你这小瞧我呢呀不超过20今天没骑车，觉得对自己的小身板儿交代不过去，于是到院子大树下跳了绳儿，亲友团猜猜我能蹦达多少下呢？
3,回复你迟早跟我一样要将距卖掉咋。切~ 你竟然为了个十几蚊而出卖读书人最重要的东西
3,回复俺只是有感而发，有必要那么较真吗？就算再怎么相信，有时发出疑问也很正常吧，不要纯粹化一些东西，水至清而无鱼，就算只剩下利用关系，一些我们想珍留的都随风飘散，这两人还是偶的菜啊9．不是不相信同性间的友谊，而是不相信一切友谊。你常常听见有人说“朋友要来做什么”这种豪情的话，不外是因为他可以肯定下一次会轮到你为他服务。朋友总是有的，直到一个人完全失去利用价值。
3,回复做高人太辛苦了，我真担心他未老先衰或是秃头，这也是我对本行从业者的深深忧虑高人都是这样的么κ 牵  坏?5岁就做了大型国企高管，掌管着每年好几亿的投资。
3,回复偶尔偶尔开开荤~ 电锯哥这小生活太销魂了晚上吃了好多小螃蟹那就来杯蜂蜜姜茶吧~
3,回复先干旱再地震又发大水…又能怎么说呢？天上飞机空难，海上油轮相撞，地面火车出轨，高速路，公路事故接二连三。这几天，这个世界怎么啦？
3,回复写吧写吧，最好自拍视频神马的也统统放粗来。。。。于是唱的是撑伞…搞的我也想写花絮了…于是唱的那段是《撑伞》，，娜 姐都被庚饭感动的哭了呢。。“好感动，但是韩庚的复出，要的不是你们的眼泪！！”删掉部分。转自贴吧。
3,回复冤枉啊这只能说明，你把三岁的时候干过的事儿忘了！你貌似应该三岁就偷看隔壁大妈洗澡的吧...姓名: 汪峰人品得分: 46评价: 你随地大小便之类的事没少干吧?改错名儿了！【RP 计算器】刚刚输入测了一下人品，显示：“人品得分68分，你的人品勉勉强强..要自己好自为之...”，我还算好，输入显示：“人品得分11分，杀过人没有？放过火没有？你应该无恶不做吧？”哈哈。去看下
3,回复凡事享受，便投入開 心。好期待啊、。。今朝有阿Sa 同William 接受查篤 撐 訪 問 。留意。
3,回复刚接到通知,,凌晨两点半有人来接班..恭喜恭喜。到现在为止、我已然持续作战39小时、接班的人还没影儿、擦！
3,回复别怕,我是米帅比你酷喜欢的人有点多，请排队崇拜哥。刘翔，你奔跑的速度和国民身体素质下降的速度一样快！
3,回复勇哥，以后周三只要老大来，你也来好好学习啦！他是很有耐心的人，也乐于教大家。所以我见到他总是觉得内疚，资质太差对不起他的谆谆教诲啊！那天晚上他教我高远球的正确姿势，我现在还是死活不能领会！这两天晚上睡觉前都有做柔软动作，好像身体状态变好了，难道是错觉？昨晚人太少，被老大拖着打到十点半，要知道偶前天晚上才发誓以后工作日打球一定要在九点前结束，否则回去太兴奋会睡不着。睡前以为又要开酒，谁料想十二点倒在床上立刻睡着了，并且好梦，你大可以放心啦！
3,回复千万别摘眼镜是把偶就说偶像带眼镜简直帅的没法看了！！！！！直播解说评论
3,回复去吧去吧。。去enjoy 吧。。好吧。。。你提醒我稍等去星巴克坐坐我算了算，因为不舒服，总共8天没喝咖啡了。。我容易吗。。
3,回复去玩仲吸引吖 !!!!!!三倍人工好吸引咯....唉。。。。。。国庆仲要翻工！！！真头痛。
3,回复可以合买彩票，但就算了吧既然这样，亮子我有个主意，你看我俩都是运气不好的人，嘿嘿我想了个主意，也许咱两结合还说不定会好运哦。越失落，越买彩票！因为除了彩票，已经没啥能让人高兴的事了！网友h： 会坚持买，人在遇到挫折时，更需给生活寄托一份希望，同时调节心情。张先生：挫折并不等于失败，只有放弃才是失败。李小姐：越是遇到挫折，越要坚强面对，买彩票种一份希望，有了希望会快乐一点。毛先生：遇到挫折时，运气估计不佳，过一段时间再去买。您的观点呢？
3,回复可以送货上门。服务不满意可以退货！哈哈···我在长沙~ ~ ~ 天气热了~ ~ ~ 我想你！
3,回复吃辅食对吧，这个的确得搭配着来。我不知道怎么哄他吃。他能吃到什么地步呢：连糖丸都是跳起来吃的。我儿子家里做的昂公吃得津津有味呢，菜叶，猪肝，蒸好的南瓜，胡萝卜，茄子都对他的胃口！可买来的辅食：肉松啊，各色“泥”呀，一口也不吃！急人啊！娘娘的，我儿子居然在翻看菜谱，而且口水直流！
3,回复同上。《i ，鱼，光，镜》大卖，神辑开启天后新时代！刚才推荐的链接有问题，请重新载入：内地艺人2009年度销售总冠军！周笔畅再接再厉！2010最新专辑——周笔畅-《i ，鱼，光，镜》，她的每一场蜕变，都会比过往更加惊艳……[MP3 ]
3,回复同意蒋方舟同学的观点，操作意义上，文本形式的构成，往往受到知识结构的限制。知识结构上，拒绝更新的结果以崇低、消解、空洞、简单的愤怒为主要特征，不造就人，恶意追求词语的表面快感，一种新兴的文本正在大行其道，、、、是这种文体的主要写手。
3,回复呜呜，悲剧了，我早说了，我有取悦病的。。。。。你是USA 女。性格：人情的好听众：散发出安心，温柔，善解人意的气质，是一个人人都想跟你说心事的好听众，如果别人苦苦哀求你，总是很难拒绝别人！1.双手十指交叉，哪只手的拇指在上？2.双手直觉交错抱胸，哪只手掌在上？先测后公布答案哈。
3,回复呵呵,没有担心,只是记录,谢谢妹不用担心，最近我跟我周围的很多人都这样。。。。么事儿么事儿觉得最近这个懒有越来越的倾向~ 什么都不想做,就是发呆,甚至懒得吃饭,懒得说话,浑浑噩噩的冬眠状态,很混~ ~ 非常混~ ~ 大脑处于静止状态,前两天被人指责没有8的精神,昨天又被说居然对买衣服没想法??还是不是女人??估计是雌性激素分泌跟不上了......你骂我!!我听出来了
3,回复呵呵！实在不行，数数多少块……又仔细看了下骨架结构。。。貌似真滴有可能素伪娘哎。。。日本一扫描仪用女模特X 光透视骷髅做广告你能看出来她有多美吗？
3,回复咁 我等阵即刻去市场买多几斤翻黎今晚吃蝦 ，有壮阳益肾、补精、通乳之功效，可将其作为滋补食品。常食虾可起到强身壮体的作用。训唔着啊，可能寻晚吃饭吃左d 虾，搞到个人燥热训唔到上网上到依家，终于眼训了~ ~ ~ ~ ~ 晚安！~
3,回复哈哈。是啊。。可以啊。。。天蝎座的吧？？你注意休息啊。。这几天都在奔波。。我们明两天都要录节目。下次不知道在哪里见了?对不起扬扬老师和美女主持小燕子（李玉燕），真得被我预言中了，最后的一个晋级名额被蝴蝶姐姐夺去了。哎……我在这里向你们二位深深地鞠一个躬，谢罪！还有所有被蝴蝶姐姐折磨的观众们！
3,回复哈哈哈哈,你是说非死不可吗?我在被各路大师评为最佳导师和占星师候选人，正乐此不疲的参加各种讲座，提升自己的内在涵养和气质，you know ~ ~ 然后金星逆行，我开始思考爱情与婚姻。。。。然后被各种趣味男士雷劈暧 ～你最近忙什么啊～话说薛好不想出门。。。是因为这几天一直跑各种展审美疲劳了么。。。
3,回复哈哈哈哈哈...我爱英语！我侄子还在牙牙学语，他总说：猪猪，你叹你叹，有灰机有灰机。意思就是说：姑姑，你看你看，有飞机有飞机。我得侄儿,你啥时也有微波了，来给姑亲一下~ ~ ~ 我普通话不好，不太分得清前鼻音后鼻音。上大学那会我总爱说“哎呀，饭学了，饭学了。”同学们都笑着说是“放学了”，我就下意识地去改，到了食堂我就喊：哎呀，吃放了，吃放了”，同学们直接就倒在桌子上了。我还喜欢说“上船睡觉了”，室友就问：那您在哪个港口靠岸啊~ ~ 我爱英语~
3,回复哈哈哈，老夏下次你来咱们再赛一场！还有脸说，去去去作为赞助商兼裁判兼赛手，俺那条船位列18条船中的第17名，杯具了参赛帆船乘风破风，奋勇争先！
3,回复哈哈穿越剧鬼片情杀还有色情都在一起拉年度大片看的我脸上都张豆豆咯。。。穿肠粉！千年的恩怨，一定要做个了结！
3,回复哈哈！谢谢！每天发那么多水平不高的图片，没让你烦就阿弥陀佛了。说的我想再粉一次嗯，果然是杜爷轻易不出手，出手就不一般啊！粉丝质量应该很高。哈哈，30个应该到了。？走
3,回复哈哈，哥哥跟你开个玩笑！！我气饱了我只是个低调的小美女，感谢围观！
3,回复哈哈，没想到还有女性喜欢看这个滴。还是AV 好,假也假得尽心尽力,还是那个波好,对得起观众!呵呵，宅男的真实心理写照？因为世界杯，我们不看AV ，又看TV 了;因为世界杯，我们不关心那个波，只关心这个波了。可世界杯后呢？我们又将回归。
3,回复哈，多么有追求的我啊发微博，听吹风，哈哈！还记得大家在嚷嚷春天来得太晚，怎么就又是冬天了呢。今年我都干了个啥呢就这样，就这样又到了Thanksgiving ,再等等就该是又一个Xmas ......是时间偷了我的光阴，还是我疏忽了匆匆流逝的岁月
3,回复哈，这位同学也是暑期实习吗？我也想快点写完实践报告哦啊…………我想快点写完实习总结
3,回复哥哥你也是同性恋吗？一个男生爱上了一个蛮帅的男生，但他不敢说…纠结你们班里有同性恋？才几岁呀，该不是生理出了问题吧？一个男生爱上了一个蛮帅的男生，但他不敢说…纠结赵薇语录——关于同性恋：“我想大部分同性恋是痛苦的，因为他们没有正常的待遇。我非常非常尊重同性恋，我的很多朋友也是同性恋，但是我很替他们他们遗憾，我觉得异性恋比较浪漫一点。”
3,回复哥我错了，别找我了……你们是一起的么？您好,我爱讲笑话：收录有幽默笑话,经典笑话,手机短信笑话,为爱讲笑话和看笑话的人提供了一个很好的平台,请您关注我吧!~ 如有打扰,很抱歉!~ ()……不要阻止我，我泪奔去杯具的是：这个结果还是我们一手促成的，是吧，@ 宇木林
3,回复哦你们在享受140个字，我只能写120个字，手机不支持。微博最大的好处之一，就是让人们说话更精炼——最快的时间，最少的字数，把意思表达清楚。如果不是限制140字，而是限制40字，估计文言文会重新热起来。
3,回复啥子问题!额。我问了两个问题都没人回复继续航行!滨北电视台附近~ 让两个胖女人在微博远航，看能走到那个地方。看到的请回复所在地！为菜鸟闪团助威！
3,回复喔，确实！我都快忘了这令世间女子失色的长发“彩虹妹”他应该更接近HYDE 吧周劲松还真有点明哥的妖娆，不过来错了地方，还是驯他的狮子老虎去吧。我们不一定硬要把小众音乐推向大众，只要知道有这样的人材大隐隐于市就好。
3,回复喜欢吧喜欢吧！哈哈，必须的！还不许人家喜欢啦~ 我也很喜欢这张…哈…这个也好看！欢乐谷里到处都是小南瓜~ ~ ~ 抽空儿我也来一张！哈哈~ 【欢乐谷之行】
3,回复嘿嘿是吗,那要赶快行动了,名额有限哦,给我私信你的相关信息吧,争取让给亲们大大的优惠,我也想要嘎嘎作为的超级粉丝还是不错的,亲们有需要这个的吗?一起行动吧,这样的优惠价格可惜只有5个名额喔,大家可以私信给我一起团购哈
3,回复嘿嘿，您老眼睛犀利着呢！俺的眼睛不好使！汗。。。兄弟，你确认你没认错人？╮ (╯ ▽ ╰ )╭
3,回复嘿嘿，我已经把那个高丽造型的斜刘海剪了，回归寸头正因为人气不高，才要把他拿出来晒晒，增加人气哈！刚剃了个头，很二百五，我的形象就这样杯具的被发型师毁了.......
3,回复回去跟斗爷抽烟斗快快快飞机即将起飞！
3,回复回复。卫生间里，孙熙一声惨叫，小美女后背全淋透了，原来拍救人的戏，一站起来碰到背后的淋浴开关，水哗地一声兜头浇下，呵呵，这回可凉快了。
3,回复多谢大师（合十）谢谢易天。菩萨加持。南无观世音菩萨。南无观世音菩萨满一切愿，增无量福！
3,回复女人如花花似梦,花开花谢终是空。"" 来年花开花来年，花开来年心不闲。皑皑素裹时飞逝，换的来年鬓白纤。人生苦短短人生，苦短人生哪勘闲？与其空待来年花，何如花开在眼前！
3,回复女人是水,什么力量可以跟水比?批外面风大,我的劲小没自信,批谁知道哪天会不会因为风大脱手呀男人都愿意做风筝，只要线还在你手里，那么就放他去飞吧。
3,回复女的太多了，为了保持生态平衡，我只好这样了。。
3,回复她觉得这辈子没盼头了以怎样的心情哭的？当年她知道这个消息后哭了。
3,回复好像是昨天晚上求真相通州北关那儿又出车祸了？
3,回复好遥远，等下下楼么俺在农大等下你们关不关灯？关不关电脑？我准备全关了，下楼去看看
3,回复如果上天堂可以见到外婆，我也愿意做一个可爱的天使陪伴她而不回来人间。我想死去三天。为学校调研部做一份网络问卷，其中最后有一个选填的问题——如果给你三天时间拥有一样东西或者做一件现在做不了的事情，但是三天后会恢复原样，你会做什么？——我想见到我逝去的外婆，我很想她。三天足够，要补偿以前的一切没为她做过的东西。
3,回复实话，这话说的太和谐了平安时代，百鬼夜行！和谐社会，百鬼全灭！小的时候，看录像看碟片，有好多好多的鬼。可近几年，鬼一下子全没了，鬼，到哪里去了？
3,回复对！那个恶势力！坚决要打倒！！我也饿死了，我也特别想抽人，尤其是那些歧视胖子的叫什么的衾 踩γ 刻?500。我现在很饿。特别饿。我想抽人。
3,回复小小希起床了吗？现在的心情就是很难过很难过很难过。QQ 也被强制关了，不想理了。洗洗睡吧。。
3,回复就是床太不给力了。很有情调嘛~ ~ 和靓 女上床的严重后果，不解释。
3,回复尺度还好嘛，微薄小秘书都没有给我死刑，sorry 打错了，是私信。?笑而不語 。。爆笑！“给我滚”！
3,回复工作繁重啊、忙…今天下午怎么过？
3,回复已经和海潮骂你半天了~ 姐姐，对不起。我没有能够见证你的幸福时刻。希望你不要怪我。姐姐永远是最美丽的。分享图片唐子昕的妙手，老娘子我看似灰常的嫩~ ~ ~ 哇哈哈~ ~ ~
3,回复希望灾情停止干旱，地震，洪水，这是世界怎么了？难道真的2012快来了吗？请关注江西的暴雨，降水量已经超过1998年了，21日傍晚江西第二大河抚河决堤。目前提口已经超过300米了，威胁到14.5万人口。请万能的博友这围脖，为江西老表，为所有的受灾民众祈福！看看这祈福能走多远，留言请留下你所在地方
3,回复年前作协组织去天津,专门听相声和戏曲,很陶醉很开心.天津民俗文化底蕴十分深厚,不象郭德刚所贬的.晚上想去人艺看《混世》，可是喜欢看话剧的朋友没时间，有时间的朋友又不太爱看，这可咋办涅
3,回复应该没有吧因为她是我正房诶,我送正房的戒指肯定是最大最闪的啊你居然要我出柜。。我这么个好女孩。要出柜多可惜啊。该吃醋了哈哈哈还有出柜什马的最给力了回家又被我妈逼问是不是和男朋友约会。。我擦。。我就出去勤快了一点怎么啦。我火了。直接跟我妈说我喜欢女人。请你不要再提男人。表逼我。。哎。我们见得太频繁。我妈都怀疑了。再过两年我怎么办。。
3,回复很难受的好伐，如果你能感觉到你的心一直在跳的话心跳的感觉?!本来今天一天都神清气爽的，我以为明天不需要去医院看什么心内科了。结果，打开电脑干了一个半小时的活，心跳的感觉就又来了……罢了，罢了，关机，静卧，明儿一早医院报到。
3,回复心做心事不寐因果！祝福你，哈！嗯，我在努力坚定我的立场~ ~ 一大早就被狠狠的摧毁了一遍我的婚姻观……太打击人了……你们再这样下去我以后就不敢结婚了……对结婚产生恐惧症了怎麽 办……
3,回复心酸！儿女罪过大发了社会555555，宝宝要哭了。儿女罪过大发了社会555555，宝宝要哭了。还能说什么呢？一切的话语都是苍白无力的。
3,回复必须迟到。。。九点刚上地铁。。。今天迟到了吗晚嘞个安~ 明天争取十点前到公司啊~ ~ ~ 领导上班了，我不能迟到鸟~ 杯桑~
3,回复忘了，凤是男鸟，总之都是鸟哈，是哥俩啊靠，惊现鸳鸯微博够快的。谢谢关注哦，好的！请。《我不会死在这里》中文版倾情推出！当下世界灾难频发，我们生存岌岌可危！当死亡来临，我们是埋首期盼，还是奋起自救？安第斯山空难——唐山大地震发生前，震撼全球的灾难！感动人类的自救！作者南度?帕拉多本次空难的生还者，首度道出事件全过程，以及对人性、生命、自然的思考！为伊春遇难者祈福！
3,回复怀挺~ 正在三八中……你手机通就好了，明天飞回来吧~ 我，杯具的，又是QQ 上不了，百度打不开，呀西，家里的网络咋回事，专跟我娘家做对是不是？？为啥我就只能开围脖？？难道这个韩国不屏蔽？？
3,回复怎么办，怎么办，漂亮帅气的招牌，已被我一脚踢开，哼哼哈，，，，，，是我怎么办？真怕嫁不出去啊。。。要求说高也不高，可我真没达到，泪奔看到群里，男的找女友的要求是漂亮，女的找男友要求是帅气。不多加评论。如果男士都是这个要求，我怎么办？
3,回复悲剧啊~ 橙哥唔好伤心，我配你样衰~ ~ ~ 哈哈岩听到j 话有我以前d 相，超震惊啊~ 唔知好唔好t 呢？期待！
3,回复悲哀！行货机都不支持谷歌应用，比如同步，地图，企业应用等等…必须root ,翻墙…别的不敢说,google 联系人同步应该是不能用的,因为还专门演示了点心联系人同步...估计google 的服务都被去除了...对说：是不是只有夏普手机才有这个系统？？
3,回复愿这些不幸的驴友安息！我承诺，至少1年内，号召身边的朋友都不要去菲律宾。今晚广东的观众看了3小时电视直播在菲律宾香港游客被枪杀的画面，心情沉重，愿逝者安息《海豚湾》，也许是期望太高了，没有想象中的那么感动。捕杀动物的分寸把握，某种程度上不需要被谴责成那样吧。但是被这些人斗争的智慧打动了！
3,回复我上网的机会是美国赐予的呀？美国是谁？没有美国的干涉，恐怕你现在连上网的机会都没有“为什么我常常泪涟涟，因为这片土地租期只有70年！”
3,回复我也不想这样，不小心就这样鸟。。。你不文明！！头像举中指，微博写靡靡之音！！比如说，信在心的左边，物在心的右边比如说，遁在心的左边，入在心的右边比如说，遗在心的左边，留在心的右边
3,回复我也不知道啊，反正我喜欢睡觉。那你喝咖啡起反作用咯？上班在公司喝现磨咖啡，下班后和同事去星巴克喝咖啡。
3,回复我也就说说，不能当投资建议厉害，溢价-4%，好吧我不做了。。。一直在口腔和眼科徘徊。我这个医学门外汉认为这2个都在中国属于抗经济波动，成长性明确的行业。而且都暴利。但是是不是到了该下手的时候
3,回复我也很委屈来着。。。冤枉啊~ ~ ~ ~ ~ 我和男朋友前三名里各站一席。。。双子座得罪谁了【12星座外遇发生率排行榜】★第1名—天蝎座★第2名—双子座★第3名—天秤座★第4名—水瓶座★第5名—处女座★第6名—射手座★第7名—魔羯 座★第8名—双鱼座★第9名—白羊座★第10名—狮子座★第11名—巨蟹座★第12名—金牛座
3,回复我也很期待看那场分手戏，沫 沫 决绝而狠心，还有少爷绝望的眼神，虐啊···汗，反正我已经做好了抱头，和随时弃坑的思想准备。呃，题材比较暗，口味比较重……跑题了，话说今晚应该会有樱花树下分手的那场戏吧，很期待，那场是我写泡沫这个故事的原动力之一。星期日泡沫日給 歐 辰一個 「 大」 驚 喜
3,回复我也羡慕。有这么好的事情啊，羡慕中。。。真爽！知名石油公司员工自曝中秋节福利发1.8万元。
3,回复我今天刚好看到厦门日报在列举电动自行车的几条罪状。呵呵，看来大家都已经非常气愤了。呼吁政府有新的整治条款出台吧，真能把电动自行车治理好了，我们的交通文明又会大踏步前进了！加油厦门！！！速度快、安全防护差、又没有任何声音说来就来、骑车人四处乱骑。因此造成的事故多是比较严重的。如何能够把电动车管理好呢？大家也出出注意？？
3,回复我和去悼念一下你的回忆。我就是从那里灰溜溜地逃回来滴………………等着我等着我，马上就来。。。。。。。。。。。。。
3,回复我好唔中意啊~ 以后你会后悔熬夜搞外身体我钟意夜睡喔...我钟意，每日都1点几2点睡；我钟意，急剧下降的体重；我钟意，蜡黄蜡黄的好肤色有几粒痘 痘 点缀的脸庞；我钟意，接不完的电话看不完的短信；我钟意，QQ 同时开十几个窗口的满足感；我钟意，每天总有几个突发意外来挑战我的忍耐底线；我钟意，这忙碌到让人头昏脑胀想发疯的幸福小日子...
3,回复我已经不敢再想起，是因为太疼
3,回复我把我的身心都交给他们了(话)你应该用微笑来对待他们～因为他们没有选择，在中国读书是大多数学生唯一出路。而且他们好辛苦，经常会感到迷茫。我不想多解释！是谁每天工作时间12小时以上?是学生!是谁没有双休日只有工作日?是学生!是谁没有劳动保障法整天"" 加班加点"" ?是学生!是谁没有自由只有压迫和规章制度?是学生!是谁没有发言权,地位,反抗的权利而只能服从?是学生!是谁付出了辛勤的汗水拼尽全力换来的只是一纸单薄的会遭到鄙视,责骂的成绩单?是学生！
3,回复我是指烟鬼同学没打包。。。我的天，你的胃口也不小。没吃完的应该打包做夜宵的。。。新疆是去了，可是这一个来回，我到家又饿了，于是四口吃掉一小包大班冰皮月饼~ ~ ~
3,回复我晚上磨砺下，明天势必，要开车出门！下次载你啊！只要你敢坐！不敢开比不会开还可怕吧。。势必，今得坐地铁；明天开始必须自驾车，要不车就白买啦
3,回复我有电脑。。学校11点准时断我们的网。。555，没办法呀借电脑啊芏 啾 热 伎床焕戳恕！！！?
3,回复我没去看。。支持JAY 让我遇见你的一万种可能之12、相遇王菲演唱会？
3,回复我的感觉是小猫被憋着上不来气很诱惑？！小猫眼都直了: 猫咪太舒服了: 。小猫眼都直了猫咪太舒服了: 。享受生活，享受幸福
3,回复我真不想活鸟鲸鱼来了浪兄,你又怎么了?
3,回复所以，为了不让你死，我就认你这个弟弟了，哈哈妹妹，哥早上起不来，看不到你的新闻播报。现在一看，感觉你在屏幕上怎么跟生活中完全是两个人啊。生活中你活泼调皮可爱，银屏上端庄大方淑女。看来你是多变女郎啊中国各地跑步入夏，气温骤变谨防疾病发生
3,回复换两杯！额啥都木有，能拿老公换一杯酒喝麽 我愿意用身体，还有气质，还有才华，换中田英寿做我老公……我愿意用我的自由，才能还有学历，换唐峻大人的钱。
3,回复明天回去！然后，后天一早再出发！……我是吉普赛女郎！回复辛苦了！不过为了凤，要想到小白在等你呢！啥时回兰州？嘿嘿~ 一看到舞就想到蛇舞呀` ` 而且日子快到了` ` 心肝艰苦呀` ` ` 水舞！
3,回复明天的工作如果搞定了呢？还能再去网易么？明天笔试加油啦。想去网易就去啊，又没人要求说专业必须对口。加油，加油。早日找到工作。万能的围脖啊，请你告诉我该怎么办。我计算机专业今年毕业，现在正处于失业状态，明天有个java 程序员的笔试。下月4号网易有招聘，我投的论坛管理员。我很想去网易，可专业不对口而且能不能去也还是个未知数。我该杂办呢？？
3,回复是不敢喝了，今天贪嘴，下午开会前喝了一小杯，现在就暴不舒服。我是要跟你去看中医亲爱的，你还是乖乖的别喝咖啡了，看完专家，好好调理一下。等秋天了，我们一起去开膏方补补吧本来今天一天都神清气爽的，我以为明天不需要去医院看什么心内科了。结果，打开电脑干了一个半小时的活，心跳的感觉就又来了……罢了，罢了，关机，静卧，明儿一早医院报到。
3,回复是啊，
3,回复是啊，佳妮走之前找你来着，我们说你可能已经走啦，可惜啊昨天后悔先走了，以为芝麻都走了呢，加上我也没带相机，搞得佳妮说怎么出来没看到我了，郁闷撒收到啦，要晚上下班回家才能发给你！这张就是你们的合影上截的，先看看哈合影照截的，笑的各种灿烂
3,回复是啊，国军空军在杭州、上海、南京、武汉等地屡屡重创日军，涌现出许多可歌可泣的英雄！英勇的中华儿女，真正的勇士和英雄！“每次飞机起飞的时候，我都当作是最后的飞行。与日本人作战，我从来没想着回来!"" 1938年武汉"" 4.29空战"" 中，陈怀民的战机在击落一架敌机后受到5架敌机围攻，飞机油箱着火。他本可跳伞，但他猛拉操纵杆，向上翻转180度，撞向从后面扑来的敌机，与日本吹嘘的所谓“红武士”高桥宪一同归于尽。
3,回复是啊，我们工作很忙没法天天埋伏在网上看谁转帖了，而且学校网老断质量不好。我现在每天接好多电话，但是每次来电话我都非常高兴，因为我可以在电话里拜托打电话来的人哪里看到就在哪里帮我说下别再了。并且拜托他们要温柔得转述，因为大家都是好心，文字没表情，怕伤害到捐衣人这一年多来被热心人寄来的旧衣弄得不堪重负，要把寄来的衣服分类，再分别寄给需要的地方，这当中我们得把不适合的衣服取出，没洗的衣服洗干净才能寄。
3,回复是啊，黛玉的成年并没有热闹的酒席庆祝，在她父亲离去的那一刻长大，她真的很需要怜惜宝钗十五岁生日王熙凤说是将笄 之年，意思是要成年了，所以差不多第二年黛玉父亲去世，黛玉没有宝钗命那么好，她的成年伴随着亲人的离世这两天我家网络老是跟我过不去，今天终于碰上好运气可以上网了，几天没织围脖见谅啊！昨天的新版红楼梦大家都看了吗？黛玉从老家回贾府和宝玉见的第一面，不知道大家有没有发现这次回来黛玉贴上了片子，这是成熟的象征哦！经过这么一遭，黛玉长大了，和宝玉之间的情感便更加深刻了！
3,回复是挺遗憾的为什么要出生到这个世界呢？假如生命现在结束最遗憾的几件事会是什么…
3,回复是滴，要美女粉是项巨大的工程呵呵，慢慢来吧，别着急不哭，改天赔罪是么，是大嫂啊，哈哈，失敬了『注意』由於本社個 有別 成員 更名，與 另增新成員 入社特此宣布漪兰社最新成員 名單 -------123456789111213141516@mandy 辰寅
3,回复是的啊~ 13大坏蛋~ 哎，这女人，忙的时候忙的不得了，闲的时候就直接和N 叔约会，我们这群小流氓还天天帮她看着小店是不是大家都转战新浪微博了，我的推好久没上了。。。
3,回复是的是的我们活的多精僻～多国际化啊～哈哈..物价与欧洲接轨~ 房价与月球接轨~ 薪水与非洲接轨~ ~ 工资先涨了再说国际化大都市是首先确保全民生基础正在迈向国际化大都市的西安市准备上调天然气价格了。主要原因是天然气的出厂价格提高了24.9%，每立方米上涨0.23元，所以卖给市民的也要做相应调整。如果每立方米零售价也相应上涨0.23元，按照每月用气25立方米来算，一户家庭每月将多掏5.75元，一年将多支出69元。
3,回复晕，这么快就被删了，倒塌，没保存啊
3,回复有人能看到，告诉我说，5里面的数字是84额，不是吧，5到底是啥？看不见5。。。NND ，这图我不止看过10次，很好奇5到底是什么，请看到的同学提示下，谢谢。可能轻易会精神分裂，需要额外的关注。
3,回复有呢。娘帮我准备了现在我也是个有身份证的人了。上海菜刀要实名制啊，现在，带身份证了么那要我在上海举牌欢迎你么我给手机准备了3块电池。打算明天晚上在火车上用。现在突然想起来，好像火车跑一溜溜基本上都没啥信号吧？
3,回复有很多读者专享的优惠啊，绝对超值好贵啊！居然提价了，原本只要5元new & hot ~ ~ 第5期预购ing
3,回复某女人净系霖到食。。某女人曾经单纯美好的我们。。好彩我唔怀念!!哈哈哈。。。我至今仍是蛇！！唔系曾经，唔使怀念哇！！哈哈哈。。。。还有车仔白粥同糯米鸡！清晨，还没睡，突然好想出去走走，想起曾经的我们也是大清早去上课、长寿山！怀念曾经单纯美好的我们！
3,回复没办法..同学问的太狠了,说出来影响我没事,影响到别人就不好了....你很坏啊~ ~ 我承认.晚上有一题真心话大冒险我说谎了...因为我不得不说谎...我知道你们这些人是守不住秘密的家伙...
3,回复没办法，这里网管MM 是漂亮，可她们也没办法没地方收养，我刚下去喂了点水。阿…怎麽 会这样啊，郴州北湖公园旁的天马行空网络会所楼梯口有一流浪小黑狗，望爱心人士怜养。
3,回复没有任何让我开心的事情...阳光太美丽让人触摸不到淅沥沥的雨后，灰朦朦的天空真是惹人喜欢。habara 的心情也是出奇的舒畅，灰色的天空，仿佛要刻意掩盖什么，让人有种想趁此时的气氛来做一些不纯洁的事情，一会儿会发生什么让我期待或出我意料的事儿呢？
3,回复没有啦···就是刚才对狗娜子说话太凶了，觉得好对不起她呀，已经和她道歉过了，这样的事经常发生的，我错啦！！所以我很讨厌我的臭脾气呀！！哇哦~ ~ 怎么了？怎么了？~ ~ ~ 罗小烧！！！你的臭脾气给我gun ···！！！
3,回复煤电的碳强度约为每度电1公斤二氧化碳排放，汽油每升是2.3公斤。另外，电力系统会越来越“绿”，水电、核电、风电、太阳能等都会成为电力的越来越重要的成员，所以，减少石油燃烧是有必要的。电动汽车那电从哪里来？还不是烧煤发电这是新能源吗昨天发了一大堆关于电动汽车和电动两轮车的“围脖”，有关心回复的，但比较少，很
3,回复猜不出昂，表示对台湾日本PC 的娱乐业毫无了解…额~ 你猜~ 哈哈我都不知道看到这个我是啥心情了~ 对说：胭 姐，最新消息，东方神起那三个也签给俺们东亚了。。。而且也会出席10月23日那场上海演唱会。。。不知道你看到这里是啥心情呢？哈哈哈哈~ ~ ~
3,回复现在是咯十年前就是熟女，现在不就是....*
3,回复的确，差点中埋伏！男人还是定力强些好！否则~ ~ ~ 真惊险！夜高潮？中埋伏？毁名声？到家后很庆幸理性战胜了欲望！否则....
3,回复相信有生之年你我都能看到中国实现自由民主的那一天唯一能做的就是期待。。。。我又何尝不是呢？眼看着这个黑暗腐败的社会，当权者贪污滥权，百姓被压迫和鱼肉，而我们却无力改变，这是一种怎样的无奈
3,回复看到了，还是我错了，已经有很多人反驳我了，不过不知者无罪嘛~ 嘿嘿你看看哦刚才特意为你照的今天的收获
3,回复看看\ n 信啥都别相信深航，我深航的会员卡不见了
3,回复看错了科比是12分~ ~ 110哎不看了不看了洗衣服去~ ~
3,回复真得被资本挤出也认了，最怕被大哥挤走。很多企业老板的想法，一是准备把企业资产卖掉，移民海外，觉得政策风险很大；二是不愿意在做事业投资，看好期货、农产品、珠宝以及奢侈品的收藏和炒作。缺乏安全感，被国有资本挤出，是民间资本的尴尬境遇，也是造成实业领域资本不断流失，更多流向投机领域的重要原因
3,回复真是惨烈啊。这种事故最好不再发生。。。黑龙江伊春烟花厂爆炸已致2人遇难22人伤(图)。当日上午9时40分许，黑龙江省伊春市乌马河区华利实业有限公司（鞭炮厂）发生持续爆炸，附近5公里有强烈震感。截至16日13时，爆炸事故中已发现死亡2人，22名伤员被抢救出来送往医院救治。目前，事故原因仍在调查中。
3,回复真的啊？刚开始同事在说~ ~ 我搜索后没有看到~ ~ 哎~ ~ 广东。18名学生，1名教师。刚看到听说哪里了？有人知道么？
3,回复真的，以后去的时候上午去啊，下午他们都下班很早。真的假的啊？是英雄山吗你办事儿，谁都放心帮朋友去看有没有降香黄檀的手珠在家呆了一天了，去文化市场看看有什么新鲜玩意儿~ 回见~
3,回复眼泪哗啦啦的，总算找到组织了啊為 毛要交夢 姑……凌晨三点钟为了在床上找我的一个蛋黄派差点把电脑摔倒床底下为了保护我的电脑不从两米多的海拔摔下去所以一激动带手里的手机摔下床了····杯具啊
3,回复突然想起08年至今仍在6000点站岗的同仁，他们好辛苦啊！内牛满面。。。又不是你一个人在战斗...全世界人民都在水深火热之中...95%都没有解放...是呀，你这个问题问得好。思考中。。。其中原先的利润30%，本金20%。5555555555
3,回复等很久了最近都很少出风头了我家天悦是慢慢来的21分有敬请关注1.QQ 直播播放连接：（点开连接，搜索电视台，浙江卫视点击即可）2、浙江卫视官网2通道请支持的节目！
3,回复给你去菜市场买菜刷都会爆卡~ ~ 额度很操蛋的信用卡到手~ 这个比没有还痛苦~
3,回复继续忧伤俺晚到了8个小时，难受。父亲去世时...我不在他身边...后来我写了一篇题为"" 天空不能浮出水面"" 的纪念文章发表在老家的绍兴日报上...忧伤啊忧伤......
3,回复羡慕你们...今天现场爆满~ 尚雯婕现场唱的不错，23秒32年让现场瞬间安静聆听~ 还有，与歌迷合唱时很可爱~ 我穿了一身蓝,尚雯婕歌友会ing ~
3,回复耳尖和大椎 放血。。。汗……我还能吃东西，还好、还好！我也把小月月看了，恐慌中。。又是小月月……俺眼睛痛。。。，貌似看了不该看的。。。，难道是小月月。。。麦粒肿。。。
3,回复落雨啊，去上课要带遮喔！那个日本男说希望我能做他女朋友......所以说，此人真的是WSN 么......
3,回复西西老师我一会去听您的课哈……有文章说在深圳，年收入10w 到60w 就算中产了，真扯淡那不会算很高的很多家庭早就中产了在我印象中应该是要高一些的200W 吧~ 我何时才能赚到1w ？100w 在中国究竟一个家庭一年的收入要多少才算是中产阶级呢？100W ？？？500W ？？？？
3,回复要是老蒋在世，一定会同意这么说！石平，1962年出生于中国四川，毕业于北大哲学系。88年来日本，神户大学博士课程结业。08年加入日本国籍。他在日本的电视上说DY 岛是日本的。
3,回复要相信这个社会总体而言还是善良的人多。但愿吧今天帮朋友去家具城买家具，结果把手机丢失啦。让人心痛的是我手机里记录的那些电话号码，手机与我说拜拜，好多朋友断了线，这怎么是好啊？这是我买的新手机，不知道好不好，模样看上去还可以。至少上网写围脖比丢失的手机方便多了。
3,回复讲得太对了，抹净我们的肤浅，我们都是自认聪明我跟楼主的感觉一样十分富有中国特色的感动.............我跟楼主的感觉一样【一开始，我以为你是傻逼，但看到最后我要向你致敬！】
3,回复该软件iphone4 也可以装，你给我弹一首海顿C 大调协奏曲，我教你怎么装。这么神奇？我在ipad 上看到你们学校公园的摄像头里面你在上校车！！！好吧，你们那边完事了，我这边鸡冻了一下，彻底睡不着了...各位各位，就算地震也要镇定，记得往有国徽的楼里去，强烈建议福田区政府和天网恢恢。I am serious !
3,回复请问你自残什么？你的脸吗？我刚狼吞虎咽了全家的便当。看吧，谁要你得罪我了？知道chuo 了吧！恩，原谅你了！锁马上就自动好啦，我开始自残了我真是个可怜的人，忙碌一天回到小窝，发现锁又坏掉了，才修了不久。还好是让我进门后锁芯才动不了，不然又要像上次那样被关在门外面了。租房子真是苦啊
3,回复谁让你不找我们的，我想玩三国杀了！和你同那群帅气哥们，哈哈哈，还有大冒险~ 十个扇贝十元钱，和睿还有管先生一起吃的大排档，爽！
3,回复谢谢啊可是我没有车哈哈贴纸，贴纸，你要不，我这儿有为毛您选了人家最轻佻的嘛~ ~ ~ ~
3,回复谢谢有爱心~ ~ ~ 土诰用?一起帮它修建了一个很舒适的小家
3,回复跳楼直接摔到酷圣石的店里啊。。。跳楼，恐怖，酷圣石杯具了来福士的酷圣石发生什么事情了？
3,回复身体要罢工~ 各功能器官都出现异常你又咋滴啦？要被隔离，你们还不跑！
3,回复辣啊?那那些咖喱做的东西不是都很辣?在云南吃过一次，咖喱很辣
3,回复还不去救人！待会晚了！没命了！你就尽情的害我吧不好了，楼上有一个裸体女子要轻生了！快来救救！！！
3,回复还是决定留下QQ 杯具啊qq 跟360本人已经用习惯，让本人2选1很难，要不全都不用？
3,回复还是没看懂，可以逐出校门了从一到十编号，每箱取出和编号相同的包数，比如从四号箱子中取出四包，这样加起来一共55包，称重，550减去结果，再除以10，得数即为该箱编号。有十个外包装一模一样的箱子，每箱各有十包米，其中九个箱子都是每包十斤，一个箱子里是每包九斤装。有一台秤，只许秤一次，问怎么把每包九斤的那个箱子找出来？——现在小孩功课真tm 难！
3,回复这不叫情趣` ` 叫心理变态不喜欢他就是色色的，喜欢他就是有情趣。公司有一个变态男人` ` ` ` 我真系好讨厌距` ` 色色的昨天差一点点就逃不掉了
3,回复这到是，要等张远从泰国回来啊！请至上励合。一下就5个人。我想的脑袋要爆炸啦我请谁来当专辑的助阵嘉宾啊。。。。。听说几位长老的阵容很强大，涛儿，咱俩咋办啊。。。
3,回复这叫海宝，世博吉祥物吖 中国人.哈.这个东东好得意.但吾知距叫咩.我同哥的杰作！
3,回复这我现在已经分不清自己是感动还是乐疯了，27号我们上海见！忘记不开心吧，你一定会找到自己的幸福的，丙哥给你加持~ ~ ~ 姿态姐，你想不到我会直接送你一张票吧。确实，我们素昧平生，不过，所有在微博上和我互动频繁，不声不响帮我的人当中，你是最想去王菲现场的人。这是第七天的祝福，会不会吓到你？如果这2000元的内场票，能够让你忘记这段时间所有的不开心，我觉得就是值得的。
3,回复这是对现实不满也不想让别人过好日子啊他们也是可怜，可为什么要牵连更多无辜的人民。恐怖袭击？这个惹眼的字眼又出现了，难道他们的自我毁灭就那么简单吗？我想地球想再怎么完整，有人也会在它身上踩出大大脚印。
3,回复这次糗 大了。。。呀，明明是两张电影票！晕完了确实是眼不好使了，原来是购物小票啊。惭愧压根没有袋袋，这小眼神，得再修炼一下照片里的两个小袋袋酷似什么东东？我的2009来一张
3,回复这素质，中国体育的素质实在令人汗颜暂且不论谁是谁错，他们可是职业体育人啊中国体育总是给大家上演不该上演的激情戏！！！中巴战上演火爆群殴朱芳雨铁膝苏伟跳起飞拳(图)_ 篮球-_ 新浪网
3,回复遗憾的是,"" 老鼠屎"" 忒多!【生动的回答了“一粒老鼠屎”与“一锅粥”的关系】NB ?SB !“中国人！”旁一帮人喊“领导，你快骑上去啊，那样你就更牛逼了”
3,回复還 耐未聽 過 有人叫我傻豬 啦傻豬 希望在明天考砸就砸了純 情學 生妹嗎 ?哈哈哈哈
3,回复那个孩子命也是真大那位妈妈真厉害美国一个母亲用自己的怀抱，并且不停的和一个刚刚出生就没有呼吸的孩子，持续说话2个小时，没有呼吸的孩子竟然活了母爱太伟大了
3,回复那个演员一张嘴念台词我就在想他什么时候闭嘴啊在一大版歌颂中看到这个，真是超级感动，马上支持！我这个人太严谨了，新旧两版红楼梦对比着看，然后强烈的发觉新版还真是（日啊，没找到大便那个表情）
3,回复那就会有新的交集啦，你要乐观点嘛典礼结束了，或许和他们永远都不会再有交集了...终于over 了...对说：小拓小拓...我好难受
3,回复那就神马都不管了，给我大奖吧！啊哈哈这个给力的请客要是加上我了或许那个啥·~ ~ ~ ·RPWT 就是浮云了~ 在没遇到RPWT 的时候RP 何时会爆发？！@ 淘社区
3,回复那年我6岁，那天晚上北京下大雨，我和父母跑到楼对面的菜场里躲避地震，好多人都聚在那儿。我躺在箩筐搭的“床”上睡觉，大雨一直在下～～～那个时候你几岁？我是记忆深刻！唐山！唐山！——34年前的今天，北京时间3时42分53.11秒，唐山发生里氏7.8级大地震，造成242769人死亡，16万人重伤。
3,回复那我以后就边喝茶边淘宝，嗯哼～！娱乐休闲两相宜～那也没什么，我只是把其他人喝咖啡的时间都用在淘宝上而已。yes me 2～～～～！逛逛才有幸福感～！淘宝才是我的精神家园。
3,回复那我给你点鼓励，赶快赶完。睡个三天三夜！加油哦！还在期待赶快赶完俊杰的案子，可以大睡三天。。。分享图片小眼睛小鼻子的人，就看不到小石头。
3,回复释道心会来找你的。。。妈的，又到光棍节了，最恨这个节。。为什么媳妇还不找我，我要变和尚变和尚让你找到我大哭。。2010年光棍节到来之前让我们告别光棍，终结单身，大声说出你的“脱光”宣言！快输入+你的宣言吧“光棍节”漂流瓶活动开始啦！11.11，告别光棍，终结单身，我们约会吧！新浪微博联手《我们约会吧》发起“脱光”漂流瓶活动，此微博，并说出你的“脱光”宣言…将有机会参与《我们约会吧》。最具个性的宣言、霹雳精彩的视频、劲爆的现场互动，更多精彩就在
3,回复重拾吧，通常一个人到了某年纪，不是画画就是学太极拳。重拾了畫 筆 嗎 ？還 是一直有畫 ？無 論 如何，都很好。距离出发到台北做演唱的日子越来越近，先画一张素描为她打气，花了40小时才完成，但完成后又马上想下一个要画谁。
3,回复金庸的...周博通老婆写的...蛮好听的...湿人！
3,回复额安妮~ 她可是个小美女哦～～QQ 校内有的~ 你有校内吗？QQ 号码告我吧·
3,回复鹿都洗洗睡了鹿都累困了吧。小鹿乱撞了一整晚。
3,回忆之所以难忘是因为还带着该死的美好上传了在线视频《东京爱情故事特别篇》跟大家分享，三年后的莉 香，我永远只有一句话：让永尾完治去死！！！！！！！！！！！！！！！！！
3,回想06德国之夏，巴西小罗卡卡罗比阿德全场巨星，意大利皮耶罗布冯吉拉托尼德罗西皮尔洛全在巅峰状态，法国优雅大师齐祖亨利新星里贝里等等，西班牙哈维伊涅斯塔比利亚托雷斯优雅足球，阿根廷荷兰激情四溢，精彩巧妙地配合进球惊动人心，德国战车东道主霸气，英格兰还有个天外飞仙厚望鲁尼英俊小贝
3,回老家发现老家被拆了，回来后发现新家被拆了。via 作业本
3,回覆...那叫娇媚!young 同學 好嬌 小啊!~ 好吧,贱人连马赛克都不许我放了.我就是整天被欺负,555
3,回覆今天感受到你们的热情，我怎会不开心呢！不过开车还是要小心点。看到大家那么说，我也感到紧张了。丹哥不会因为这件事而生气吧……不要不开心……因为你不开心，我们也不会开心的。真的好担心！起程去苏州了
3,回覆估计看我背着双肩包像个本校学生吧但是心里有些美呢.大叔怎么那么相信你呀回来的路上买夜宵吃，发现没带钱包，好心的大叔说明天给也可以，呜呜~ 大叔这么相信我，当时脸肯定红了，我拿到东西之后说了声谢谢就灰溜溜的走了，回来发现钱包包就在书包里藏着呢，我死的心都有了~
3,回覆但係 要你煮喎 準 備 餸 菜回复自己煮好食過 工人煮好多这么晚了，还自己亲自下厨？勤劳
3,回覆你果日唔洗番工咩好呀,前一日打比我很想痛快的哭個 飽
3,回覆又是裘海正的《爱我的人和我爱的人》，一听就想哭。。。。呵呵我要照顾好自己才能让爱我和我爱的人放心啊
3,回覆感觉还好，以后要小心啊，还好电流不强。感觉不错吧？以后要小心啊！挨电了下…
3,回覆我跟牛奶贼铁，我睡觉去了、哈我就服我干涉你什么了呀？给可怜成这样还有同情你的就我邪恶、！就是就是，我好可怜啊~ 哈哈哈小寶 你好可憐 喔~ 本来开微博没人认识可爽了，现在可好了。又没言论自由了、
3,回覆明明是被几个人强扒滴...强奸了我弱小的心灵听说你脱衣服啦～哈哈哈突然被告知，半夜拨他电话，我是怎么了？疯了么
3,回覆睡覺 去！哼是真的,你过来我都会请你吃呀,前几日我在北京你也不找我呀.長 沙長 沙我來 了..........
3,回覆臭豆，我以后看见你一次我就蹂躏你一次~ 我早在西单等你了！哼！啊！！！！你也太快了！！！我还想让你陪我去看那！！！呜呜呜死豆豆！！！！！！！！！！在陪我看一遍好了00刚看完?盗梦空间?，真怵、太惊险了！
3,因为不美，所以没死，深沉遁七刀！死的一点都不唯美。。BS 。。表拍我~ 遁！你虐死吧洛熙片场自杀截图~ ！偶可怜的洛洛~ ！
3,因为他们过的比我好个人憎恶与社会理想有时是不合拍的！美国从来没有侵占过中国的一寸土地；没有美国的原子弹，中国很难独立支撑对日战争；解放前中国很多大学都是美国开设的；解放初美国曾想给予中国大量经济援助，但我们要“自力更生”；现在很多美国人在中国领养小孩，给予他们幸福的人生。可为什么现在在中国却有不少憎恨美国、欢呼911的人呢?！
3,因为我爱吃鱼爱得深沉，可是宠物店里只有狗粮~ ~ 为何我的眼里时常含着泪水？生命诚可贵，爱情价更高，若为自由顾，两者皆可抛（图片来源@gossip 噶 三胡）
3,因为这个视频....我哭惨了
3,团购啊？【优惠】天极商城3750元团购iPad ！数量有限，不要错过喔【免费】10月24日23点前，只要1、成为粉丝（已是粉丝的可跳过）；2、并3位好友该活动，即有2位粉丝有机会获得【苹果iPad Case 原装保护套】或者【苹果原装耳机】一个(2者任选其一)！
3,团长！芝芝芝芝芝芝芝芝心牛丸呢？嗷 嗷嗷嗷嗷~ 打边炉…
3,囧 啊。。这犀利的家伙。。。一张让刘星同学内牛满面的图（via @duck _ 1984）
3,囧 干嘛呢你这是@ 一辈子是玉米
3,囧 的都，地理老师，对不起啊，我今天实在是不知道那幅图怎么标度数，实在不好意思~ ！！！！！！
3,困..累..疼..大早起上课..
3,围脖啥都看不到了？俺做错了啥了？这个刑罚太尼玛残酷咧！
3,国人亿万万,多少人无脑无骨,成为毛做恶的打手or 喝彩者【惨烈元帅】彭德怀被几十个单位轮番批斗，被大皮鞋当胸踢，被木棍打断骨头，在批斗台上昏过去。由于毛怀疑他曾跟赫鲁晓夫商讨过倒毛，他被提审二百六十余次，在监狱里，他写下一生的经历，对毛的指控做出坚决的反驳。七0年九月完成的自述结尾写道：“我仍然挺起胸脯，大喊百声，问心无愧！”
3,国内某包包品牌的发布会，内为该公司CEO ！
3,国家在发展，百姓在流血我希望首先得知这条消息的真实性，如果属实，一定要救救这个满身是血的孩子，这比传销还要残忍。如果消息是假的，尽早让他消停吧~ ~ 骗到黑砖窑的孩子每天工作14个小时以上，还不让吃饱饭，稍有怠工就会被监工随手拿起的砖头砸得头破血流，然后随便拿起一块破布一裹了之，继续干活
3,国家好象有个什么保障部？和谐社会，没钱看病了: -_ -: : : 。【在医院急诊室门口的一幕】在医院，急诊室门口，看到一对衣着朴素的老人，他们一个手里拿着缴费单据，一个数身上的带的钱，连硬币都拿了出来，小心翼翼地数着.......一个，两个，三个.....不知够不够....此情此景......唉......
3,国庆休息的最后一天了，还有4门课程的作业，纠结了……
3,国庆有咩做阿阿阿.快约俄剌.~
3,国庆节快乐！【看如今】人——越来越不男不女了；钱——越来越不干不净了；友——越来越不好不坏了；情——越来越不咸不淡了；义——越来越不轻不重了；官——越来越不清不白了；理——越来越不清不楚了；心——越来越不红不黒 了；话——越来越不冷不热了；爱——越来越不死不活了；路——越来越不明不暗了……
3,国航的飞机那么早就飞了啊？服务不好感觉。
3,图中这只猫，好忧郁。1.总是吃太多；2.喜欢长坐看电视或玩电脑；3.身处杂乱不堪的环境；4.生气太多或压制；5.剧烈跑步；6.不喜欢与人交流；7.悲观的思维方式。
3,图集-【地球伤疤人类最丑陋的行为艺术】视觉美不代表本质美，满目壮观多彩的画面也可能本质很丑陋、很肮脏、很邪恶。摄影师亨利·费尔以自己的镜头控诉工业文明给地球带来的不可修复的环境破坏……【查看图集》
3,图：子欲养而亲不在。。可怜的蛋蛋，可怜的鸡妈妈。。寄给妈妈的贺卡.........................
3,在29号的上午回头看除了……我无话可说…………。今天，是7月28日；今天，还有60分就要过去，今天，你该记住这15件事……
3,在QQ 上受刺激，在人人上发表感言，然后很意想不到的人留言，感动的一塌糊涂！~ 还有你们，真好！~
3,在万达吃了N 多次饭，还是没走进回味。和朋友吃饭总是不能太小吃，可是我的心一直都在鸭血粉丝上，不管嘴里嚼的什么，身在哪个餐厅。昨晚又是这样，哎
3,在前天发生的劫持案中，31岁领队谢廷骏冒死通报，恪尽己任，以身殉职，被人们称为“英雄”。微博(
3,在厦大呀~ 什么时候嘞~ 康永哥。。。求门票[05-05]《蔡康永的说话之道》原文摘抄（转豆瓣）确实新书签售+演讲的第五站是厦门大学.....消息确切吗？神马时候？要票吗？书我已经买了！！！若是真的，就太激动太感动了@ 蔡康永@ 新浪厦门@ 厦门小鱼网
3,在周曲遇难的同胞们加油，坚强起来！！！人的生命真的很脆弱，但人心却是在灾难中变得更加坚强，舟曲，加油！中国，加油！舟曲！加油～: 舟曲，加油！！！中国，加油！！！舟曲加油。
3,在大自然面前，人类很渺小昨日台湾山体滑坡，高速公路被拦腰截断，下面压了多少人和车不详。
3,在她心中，他没有特权，没有取得“固定的车位”，也没有“专用通道”，他所得到的，不过是紧挨着“停车场出口”的一个“临时车位”而已。
3,在家看到的么？大清早，看见只死老鼠…吓死我了…
3,在我徘徊在剪短发与烫发之间无法抉择的时候，问你俩在不在线并给我点儿意见，你俩居然一个说不在线另一个说剪长发，你们狠啊~ ！！嘿~ 今儿我不仅剪了还烫了，美得没话说~ 路上行人都垂涎于我的美色，不发照片，留点悬念，嫉妒死你们~ 嘿嘿！！
3,在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。--------当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
3,在機 場 ，延誤 中。發 張 托妞調 劑 下心情
3,在济南坐公交车，我习惯性掏出了随身携带的北京公交卡
3,在浮躁的社会中，很难！最美好的爱情，都是朴素的，都要回到生活的本真状态。情，总是在琐事中，在一点一滴或大起大落的欢欣与磨难中共同积累。爱情如果不落实到穿衣、吃饭、数钱、睡觉这些实实在在的生活里，是不容易天长地久的。早安
3,在浴室摔倒，墙的直角撞到后背，屁股墩到地上，已经是今年第二次了，现在还在疼ing
3,在玉树结古寺，数百无主尸体。他们将被火化
3,在生的时候为自己塑像··真是很少见的事情啊~ ~ 学东西了·阿弥陀佛顶礼南无本师释迦牟尼佛！！！此图为印度菩 提迦耶正觉塔内之殊胜释迦牟尼佛像。此尊佛像供奉于佛陀金刚座后的正觉塔内，著名的印度菩 提迦耶二十五岁佛等身像，此像是释迦牟尼佛在世时亲自指导塑造，亲自加持的三尊无与伦比的等身像之一，与佛真身无二无别，具有不可思议的巨大加持力，凡见之者如睹世尊真容，必定解脱！
3,在看《鬼镜2》真吓人，看条语录缓和下情绪--晚安
3,在网上买了一件呢料大衣，是薄的呢料，所以没有想像当中的好，就是图便宜嘛，不过打开包装的时候衣服都是褶子，唉，还得再熨烫一下才能穿
3,在说我么【午安。加油时间】一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生。这佛光闪闪的高原，三步两步便是天堂，却仍有那么多人，因心事过重，而走不动。——仓央嘉措
3,在这个炎炎的夏日，愿你清凉一夏！刚把待办事项列在本子上...好多阿...头好大
3,在这生与死并存的世间，只要能好好地生活在这个还称得上美好的世间里，我们就是幸福的。有了生命，你就已经站在幸福的屋顶上了。别抛弃了幸福，纵身一跃。朱德庸《跳》送给遭遇挫折的人，没有什么比生命更值得珍惜！
3,地点离我有十万八千里啊。
3,地球已经发脾气了，我们人类别再自相残杀了。。。缅甸沿海地区发生5.5级地震当局未发海啸预警——中新网4月29日电据外电报道，美国地质调查局称，缅甸沿海地区29日凌晨发生5.5级地震，当局没有发布海啸预警。报道称，地震发生在当地时间凌晨12点31分，震中位于缅甸西部的实兑市东南90公里，震深约为35公里。
3,地震，我们不震，此为坚强；地不震，我们自个震。此为感动。青蛙频频出动，专家屡屡辟谣，由此看出，中国没有震不震，只有朕 不朕 。更新《朕 还是不朕 》
3,坐: 莫名戳中HHP : : 斗: “严肃点，这是一场与物种灭绝抗争的没有硝烟的战斗！”@ 搞笑图片
3,坐摩托车下来以后我都快不会走路了，刚上楼梯就摔了，真疼
3,坐等看直播饭后，车上被风吹了一下，一路上打嗝声不断老人家说，用刷锅的笤帚头趁打嗝人不注意的时候，猛击其头部可根治打嗝。找个操作手，估计是一呼百应，疼痛，我也可忍受，可是，到那儿去找刷锅的笤帚头呢？
3,坐等阿根廷……细数当年球衣：【阿根廷】【英格兰】【布雷西亚】【中国】【意大利】，大学之后的【德国】和【巴塞罗那】，貌似还有一件，记不起来了。现在能找出来的，大概只有英格兰，和大学里的德国和巴萨。。
3,坚强人的生命有时不是自己所能决定的，都是命运的安排，谁也不知道自己明天是否还会在微博上，珍惜每一天每一个爱我们与我们爱着的人吧！请节哀吧！朋友，一个人生活下去还有意思吗。2010年7月6日中午13时多，我亲爱的人就消失在人间，上天没眼啊，那么好的人那么年青，上天你怎么忍心下毒手，让她骑上摩托车就永不回头！苍天啊！你叫我怎样忍受这撕心裂肺的痛啊…
3,城管依法行政，进步啊。不过以前从公开媒体上看到的那个木头亭子，是郭德纲家的吗？郭不是说BTV 照的照片是他邻居家么？郭要是真的违规占地，那就得整改。但是，开发商要真是承诺过，那么咱们的警察、城管、媒体是不是也应该监督一下开发商的违规问题啊？郭德纲在北京经济技术开发区自家别墅外圈占公共绿地，用木栅栏建起小花园是否违法一事终于有了定论。城管开发区分局于8月9日向郭德纲发出《限期改正通知书》，要求其于8月12日前，将破坏绿地恢复原状并拆除地上构筑物——木制亭子。城管开发区分局表示，将依法履行执法程序，坚决纠正违法行为
3,基情啊力挺你们到底！都是我们的骄傲。。。“刘翔跑一天我陪一天他若退役我亦离开”史冬鹏好样的。加油！！
3,基本的信仰不能饿才吃，不能渴才喝，不能困才睡，不能病才检查，不能老了才后悔！)
3,堂堂在练香功……
3,堕落了一个周末了，是不是应该去学习了？可是没心思去做作业啊。谁来打救我啊~
3,塑料制品不仅致癌还让男人消失!这是我今天看电视的照片食品和化学工业垄断巨头，阻止研究。人们献身说法，在铁的事实面前，加拿大政府已经立法停止塑料奶瓶的销售。在外国沃尔玛等大型连锁超市已经下架。分享图片在我写《太阳照耀着我们》这本书的时候，外国媒体频频报道塑料制品，不仅致癌还让男人消失!塑料中的各种化学元素影响着人类基因种类出现异常变化，男性越来越弱，是男性性器发育受到侵蚀，男孩出生率低，是父母受到化学污染而造成的！
3,填他爷爷噢！挨你自家的卫生间填起先！洱海你家的该？大理洱海填湖建别墅群世界级景点成富人后花园
3,壹基金紧急启动青海玉树地震救援< 中国红十字会李连杰壹基金计划> 捐款办法......如果您愿意捐1或2元，可发送短信1或2到1069999309；如果您愿意每月捐款5元或10元或15元，可发送短信MY5 或MY10 或MY15 到1069999309。联通用户也可发送1--30任意数字至1069999309，可捐赠相应1元-30元。
3,夏天过了就学开车吧，这样下去可不行，要不就现在，朋友说她也要学，更有动力了，大城市里不会开车真麻烦。
3,夏季商品打折的时候，有个可爱的客人买了这件衬衫，打了3折。客人说腰身太大了希望能小点，于是我说可以免费改小，后天可取，自取或者快递都可以，改好后物流处阴错阳差的消失了，客人来了2次都没取到。我对不起那位客人，因为不够严谨而发生了这种低级错误。最后退钱，赔礼道歉。
3,夏末哈，八九月份吗？今年不赶趟儿了。春天呢？五六月份的时候是不是没什么水果呀~ ~ 回复嗯呢。。。。夏末去比较好。。。八月份的时候，到时候有葡萄节。。。可以带你去吃好多好吃的！新疆原来这么美！！！我要去，秋天看起来感觉好棒，现在是不是有点晚？春天应该也不错吧，不知道还有没有这么多的水果可以吃~ ~
3,外星人！！！！！闭上眼睛→心中默念→按下“ESC ”→查看转盘结果。（把握好尺度，不能太快，也不能太慢喔）
3,外面下着雨犹如我心血在滴请不要再发生那么多事情了。。一切安好。。。
3,外面的世界很可怕
3,多么纯净的男孩，无论多黑暗，透过那摸光线还是一如从前！继续转你烦躁的时候挺有灵感啊毁图不倦挺好哈哈分享图片看见他，一切的烦躁都消失了，治愈系男生井柏然桌面今天先毁图到这
3,多么让人不苏胡的画面...啊，“凤姐”那披肩长发30日香港红勘演唱会，古天乐献吻草蜢 ，引得台下惊叫声不断，这个世界太疯狂了！
3,多少年一个郎平多少年一个冯坤多少年一个赵蕊蕊……大梅虽说是不可多得但是他不是拯救中国女排的利刃看着若干年前的比赛杨昊连发22球……那个时候的防范那个时候的战术……不说了眼药水点多了
3,多看老雾的微博，恶补历史知识。还有这档子事儿？。早年奥地利有家姓张的华人，资助一个穷孩子的学费和生活费，让他来自已家里吃饭住宿。从此这孩子对中国人无限感恩，后来的他承担了1936奥运会中国代表团的全部费用。这孩子甚至希望以巴卡思坦为界，与中国平分世界，西边是德意志帝国，东边是中华民国——这穷孩子能够做到这点，因为他叫希特勒。
3,多谢你支持我地噶 节目，我地会继续比心机噶 啦市民认为广州电视台广州台不应改为普语播报电视台开始发表观点了，最后那一句点睛：“请不要讲我们不够包容，不够开放，我们只是为了自己的语言据理力争！”
3,夜深人靜 夠 鐘 訓 覺 了啦啦啦~
3,夠 Low ...偶稀飯 .悉尼牛仔。
3,大半夜的开始整理房间。。。不整理干净不睡觉～呜呼呜呼
3,大卖大卖。出门在外太不方便了。作为曾见过当年威化饼干小屋【？】不算最早也是很早的【众多修饰词加身的】粉丝--# ，这次我真是来得太晚了ps .拍完这张图我忽然发现右下角乔巴坐的小箱子上有个不吉利的X ……囧 ！！总之，多多支持了……
3,大叔！我的记忆被你更新了！【舞动吧，大叔！】大叔激情演绎《灌篮高手》舞曲，那小动作还挺给力的……只是，总觉得怪怪的-_ -b 让我想起了高中课件的集体舞……
3,大吉啊~ 谢谢~ 安睡啦~
3,大周末的，我竟然上班，有比我命苦的么-梦幻童年
3,大哥!!大哥!!我要回家!!我要回家!!!
3,大地之母的表情！人类当警醒。保护环境，爱护自然。大地之母近年天气异常自然灾害增多，美国摄影家麦可诺伦日前在北极拍摄到一张令人毛骨悚 然的照片。只見 画面上的冰冠有眼睛、有鼻子还有嘴巴，在冰冠上雕刻出一张人脸，悲伤的脸庞还留下一行难过的泪珠。他将作品命名为「 大地之母」 ，不过可惜的是，在他拍下照片之后，這 张「 大地之母」 随即融化、崩塌落入大海。
3,大姚是猫咪控。。吃完早餐，做个瑜伽。。。喂，围观收费！
3,大姨妈来了，加上一堆事情，痛得死去活来，大恨。。
3,大娘，目前为止，有关部门还没有对我们进行疏通管道方面的业务培训，所以下次下水道堵了，您还是直接找专业人员比较靠谱
3,大家一起加油！
3,大家一起来晕一下吧！看得我都晕了，原来我很脆弱【心理承受能力测试与训练】你的心理承受力越强，图片转动越慢。如果你看到了高速的旋转，试着让内心平静下来。
3,大家会记住你的。，这是一个再也不会更新的微博，他的主人，已经长眠在马尼拉。生活是永远充满了意外的，谁都无法左右自己的剧本，我们也都是普通人，在突然到来的危险面前，我们大多数人不会有力挽狂澜的能力。但让我们尊敬的是，他在生死关头，做出了一个普通人最有勇气的努力，和坚持。安息~
3,大家帮帮手!!见到马上通知!!大家如果在中山路、百灵路一带见到呢只小猫记得通知我呢，走失左1个星期了，我屋企个个都想稳翻佢 ，养左7、8年的了，很有感情..帮手稳度佢 嘎一定好好答谢..谢谢大家合作..无尽感激...
3,大家帮忙吧~
3,大家快BH 起来吧！因为这两场签售这个第五名给了人家多少难堪，其他粉丝团正是嫉妒愤恨最强烈的时候，人家已经化悲愤为动力在狠狠的集资砸钱为巡演做准备了。在做什么呢？除了花痴还是花痴，没有人看到悲催的集资，没有人关心集资！大家转起来。打榜。集资。
3,大家推荐些最近的电影啊，能够在网上下载的，因为我所在地地方没有电影院。。。。
3,大家是不是都不喜欢我们贴吧直播了，这两天人气好低，转帖也少，都不喜欢我们直播了不？不喜欢我们以后都不直播了，转帖量好少，两天才这么点在微博的们，大家也去贴吧的主楼里玩玩吧，等你哦
3,大家都去看看《海豚湾》吧。人，到底有多残忍？！
3,大家都转转经典图片必需转！这张图片近期很火
3,大师一路走好人民网记者今天从自然之友网站获悉，自然之友创会会长梁从诫先生于2010年10月28日下午在北京因病去世，享年78岁。梁从诫，1932年生于北京，祖父梁启超，父亲梁思成，母亲林徽因。作为自然之友的创会会长，梁从诫先生堪称是民间环保的先驱人物。梁先生，请您一路走好...
3,大师出手不凡今日微波诗词达人王(来自: )女娲彩石，湘妃泪，巾帼香久。西子恨，吴衰越兴，陶朱为友。古来征战有木兰，英雄豪气红装秀。穆桂英，挂帅出险阵，事不旧。天一半，属女流。倾国说，何曾有。男儿坏事业，当自警透。千年中华立不摧，雌雄相力同牵手。爱红装，更爱着武装，国无忧。（和莪 程君。）
3,大师赛吧，注意身体啊这几天有点用腿过度，加盲目乐观，结果就是%……好疼啊！可是明天又要出差去常州了，呜呜%%……
3,大师高见两宋的科技发展程度是领先世界的，南宋时火药武器亦开始大量应用于军事中国的木工啊，，强大(来自: )凤凰弩是一种利用机械发射的高级弩弓,每一床需要二、三十名熟手服伺 它,一经彀弓注矢,弩手们用力一踏足,十支七、八尺长短,单单一个箭镞就有三斤重的巨矢就同时飞出,最远处可达一千步.铁甲、盾牌、挡板、牛皮帐篷都挡不住它的锋芒,两三尺厚的土墙也射得透,未到决胜关头,决不肯拿出来使用
3,大晚上的，可怜的我还在补暑期的作业……
3,大爷、为啥我从你这条博感觉到了温柔与嗲。。。。Don ' t cry for me ,Argentina ...55555
3,大运会倒计时周年晚会，太烂了..我对不起咱爸咱妈咱娃....
3,大骚骚于纸上，小骚骚于床上。突然想起来了，骚人墨客，一发骚都能写出好文章来。发骚。。。咋了？爱＊年，飘＊年，再度相遇，竟如陌路，难道年月只改变了容颜？……
3,大鲨鱼重色轻友，验证完毕！让我们广大男同胞一起BS 他，我决定坐今晚第一班动车远离他~ ~ ~ 。& @ 罗玉风
3,天下兴亡，匹夫有责转上海是榜样。。RT 看上海献花，再次想起崔卫平的话：你所站立的那个地方，正是你的中国。你怎么样，中国便怎么样。你是什么，中国便是什么。你有光明，中国便不黑暗。
3,天下父母心呀看完之后，我满含泪水。。。感动~ 一位台湾母亲由于携带违禁品在委内瑞拉机场被捕,她说这是一包中药材,想给刚生完孩子的女儿熬一碗鸡汤。蔡英妹,63岁,第一次出门,不会英文，独自飞行三天.三个国家,32000公里,她是怎么做到的?《母亲的勇气》被认为2010台湾最感人的广告。真实永远能轻而易举地打中人心.
3,天呀～～天呢～～改了名字改了运孙红雷，真的雷哈哈，唱得不错嘛！红雷哥，你这是要跟菲姐pk 吗：）我勒个去这货不是孙红雷这货不是孙红雷，，我哭了
3,天呐，时差乍现啊这是~ ~ ~ 十一点不到就很爽的睡着了，结果很爽的睁开眼一看，妈妈呀，才两点啊这是~ ~ ~ 恐怖的时候后遗症出现了
3,天哪、富士康又有一名员工跳楼身亡！今天上午6时许，富士康科技集团子公司（广东佛山南海区的奇美公司）又有一名员工，跳楼身亡！
3,天哪，太意外了，老爷子一路走好刚接到北京电话，黄宗江老爷子于今日傍晚与世长辞，享年89岁。想起05年纪念中国电影100年时最后一次见老爷子的情形。讲石挥的故事，讲几个难兄难弟在黄佐临家打地铺的甘苦，讲他们第一次看见电冰箱不知何物的笑话。老爷子的幽默、睿智让我感到好自卑。古语说仁者有其寿，黄爷爷享尽天年，一路好走！
3,天哪，我好热啊，中和下吧现场有多冷？说：象在解说冬奥会！大伙看图展开联想吧……
3,天哪，请你告诉我，为啥今天那么”难过“（此难过特指时间难过）呢？
3,天啊…一切为了GDP ，享受的就那么些人，而受罪的却是千万个P 民…我草泥马的鸡的屁…哎。。。少搞些高铁，多治点水污染！！！！！震惊看看我们的母亲河——淮河吧！癌症村！
3,天啊这是真的吗吓。不过什么时候发生在我们身边吧。好恐怖今天凌晨，浙江境内出现“2012”式大地洞，直径8米、深度10米(如图1，BY 青年时报)，而在5月30日，危地马拉城市瓜达德一个十字路口发生塌陷，好像打开了“地狱之门”，据说深60米、直径30米（如图2）。让我们猜猜，两个巨坑是不是连着的……
3,天啊额..我戴隐形的..除非特殊情况，我都不戴隐形。看完吓一跳.....我还想买美瞳 呢（@ 常识围脖）
3,天啊，小象见不到妈妈~ ~ ~ 想妈妈想的都哭了~ ~ ~ 好心疼~ ~ ~
3,天啊，真的亚！开始还不敢相信深圳东部华侨发生安全事故造6死9伤。事发在今天下午4时45分，华侨城太空迷航娱乐项目发生重大安全事故，伤者已送往医院救治。
3,天啊，这只狗狗该有多热啊！我发誓，它真的是只狗，别怀疑···
3,天堂沒 有災 難 虽然你在人世只有短暂的一年，你的笑容记在许多“爸爸妈妈”的心里，紧紧牵着外婆的手，这只小熊陪你踏上通往天堂之路，那里再也没有灾难。……
3,天天为吃饭发愁，好吃的没钱买，不好吃的不想买，估计这个月会提前破产，对此我表示鸭梨很大
3,天天这么YaZYi 晚睡，容易老啊！
3,天朝对冰龙坐骑手下留情了，可是不代表不会做点让你反胃的事！话不多说，上图！野外的冰龙合谐了！
3,天气冷特别容易脚抽筋，特别是半夜！！
3,天气太热出门在外的朋友们要注意不要中暑啦。我马上也要出门了。今天更新了2次，不是我勤劳，而是过阵要消失几天
3,天气神马时候能好
3,天气越来越冷了
3,天气预报老骗人，哼
3,天注定，SHE 要解散！！！！解散？这样就。。。。
3,天灾不断人祸又起。。。国民要坚强要团结要为逝去的人们祈福。。。。
3,天若有情天亦哭！赞同！！SOS ！★★★★★西南大旱，匹夫有责！谨建议：移动和联通，各设捐款短信特号，群发短信号召广大用户自愿参与发短信内容“1”至“10”到捐款特号，数字即代表捐款金额，可多次捐款，人人均可轻松参与。所捐款专款专用，定向支持西南大旱！热切期待中！凡赞同者转开去！
3,天黑了，我没能如我所愿提醒早下班。不想带电脑，好沉。我就在北京哪也不去，有事再回办公室吧。
3,太vip 了“只要交29800，就能成为我们的线下VIP ，我们会在8个月时间里，给你女儿精挑细选60位优质男士的名单，然后再让你女儿从中选出6位心仪的，逐个交往。。。”不愧是业务组的
3,太……吵了……，我有点小后悔啊办公室里弥漫着凄烈的鸡叫??????
3,太不专业列，这不是诅咒人找不到工作么？哈哈哈哈打开邮箱某招聘网站发的邮件标题是您已经一周没有申请职位了……比我妈管的都多
3,太乖了，真招人喜欢乖死了乖死了，点击查看大图，是动的
3,太务实了！不明真相的群众再也不能围观了！我国中（和谐）央领导同志十分体谅海外同胞的辛苦，决定对出访国外迎送安排进行简化改革。这是中（和谐）央一贯倡导的礼宾改革的继续，充分体现了以人为本的理念和求真务实的作风。
3,太可怕了,这胳膊和腿的颜色也差太多了...完了完了我怎么晒的这么严重
3,太可怕了吧~
3,太可怜了太可怜了，招谁惹谁了啊这是啊嗡吽 啊啊噶 萨嘞喔啊雍嗡都阿弥陀佛
3,太可恶了！那些丢垃圾的人！看了好难过啊……成都市一周内两名环卫工人被撞身亡，皆因捡拾快车道上的垃圾。随手乱丢垃圾是痼疾，仅从辛亥革命算起，百年了，陋习难改。在快车道上乱扔垃圾，不仅仅是卫生问题，是珍惜环卫工人生命的问题。图为环卫工人高国琼家属的悲伤。一片垃圾，一条生命。
3,太可爱了中秋节月饼吃多了，我都快成月饼了！小朋友们，不要太贪吃哟，特别是油炸、高糖的食品。---史上最胖的牛
3,太多想说的不知该从何说起70一代成绝响啊过不了几年，米兰的这些人，九爷，猪头，豆腐，队长.....一个个都要退役了。。现在还看不到接他们班的人在哪里蒂亚戈-席尔瓦和内斯塔的组合，在本赛季同时首发的情况下，AC 米兰8场联赛里只丢掉=3球，作为后防线的好搭档，席尔瓦接受采访时爆料今年将是内斯塔在AC 米兰的最后一个赛季。内斯塔的合约2011年到期，此前有消息称，他将前往美国职业大联盟，但内斯塔很快给予否认。
3,太好听了。。可是那某网站太可恶了。。继周杰伦、陶喆 、陈奕迅等歌手经历新专辑尚未发行歌曲却提前外泄的“惨剧”后，即将在6月发行新专辑的周笔畅也遭遇到同样的事情。原定于5月24日才正式播出的周笔畅新专辑首波主打歌《鱼罐头》于5月20日凌晨意外通过网络流传开
3,太子奶真相】太子奶的一位职业经理人指出，这种经营模式，最大的弊端是产品没有形成真实的市场销售，而更似“击鼓传花”式的金钱游戏。经销商不再在开拓市场上下功夫，而是四处寻找能打入货款的机会，从中吃回扣。
3,太幸福了一觉睡到2点钟哦~ ~ ~ 真舒服
3,太恐怖了，我要是发现者，别说两天了，两个月都吃不下去饭
3,太惨了，人类的退化无知比贫穷更可怕不能活了~ 印度巫医是这样给小孩治疗喉咙痛~ ~
3,太感人了。看得我眼眶湿润了。动物比人类懂得感恩。
3,太感人了吧新娘是美女哎，现在风韵犹存！这对新人，新郎82岁，新娘83岁。新郎厦门人，袁迪宝，新娘法国人，李丹妮。他俩相恋于风华正茂时，却分离半个多世纪，5个月前的一封信，让她从里昂飞奔厦门。她说“我一直未嫁，他一直住在我心里。”这个人就是写信的人，曾经是她的学生，如今是她的丈夫。
3,太感人鸟~ 内牛满面啊简直了~ 3Q 相互兼容了，感谢政府。
3,太有才了……都是老图不信~ 哈哈哈听说看到此图转帖的人，都发财了。正缺呢，试试灵不灵，我要好多好多。@footwear56
3,太欺负人了新疆水果太好吃了~ ~ 边吃着提子,边听着新疆民歌,驶向喀那斯~
3,太残忍了。。。。为了举办亚运，广州海珠区捕杀流浪猫狗，在部分小区设置了捕杀笼，里面放了食物，当猫狗进入笼子后门会自动关上，手段惨不忍睹！请大家看见笼子时直接把笼子踏烂然后丢进垃圾桶，一定不能让他们循环使用！地址有润汇大厦后面，紫金大街单车棚里面，穗花小区，沙园小区，玫瑰园对着的江边，位置很隐蔽
3,太残忍了！邪恶……哈哈！~ 。人类是最邪恶的动物……
3,太没随机性了，想嫁给谁就嫁给谁第一次，小贩，第二次，城管，ZTMD 杯具我试了2次，第一次嫁给自己，第二次嫁给外星人。我会嫁给大叔，我会嫁给大叔，我会嫁给大叔~ 闭上眼睛→心中默念→按下“ESC ”→查看转盘结果。（把握好尺度，不能太快，也不能太慢喔）
3,太牛B 了刚才无意中看到这张照片，被雷焦了。
3,太神马了我可以说我也是么？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我也瞬间就知道答案了。。。。。插菊花TAT 第一个人要一个瓶子（我瞬间就知道答案了求答案……………………
3,太美好。。。so too good to be true
3,太落后了。。我刚刚才看了《岁月神偷》。。。太好看了
3,太过分了！@ ?
3,太逼真了，造型师真强！好心疼呀~ 这是黄晓明好痛！天哪！！！我真的感觉疼啊，要不要这么逼真挖转出来吓唬大众……给大家抢先看一张《赵氏孤儿》黃 大哥的剧照！别吓着！
3,太长时间不运动了，打得一塌糊涂~ ~ ~ 被蹂躏了~ ~ ~ ~
3,太阳啊！要是俺那个大娃娃存钱罐没有被俺在10年前拿到银行兑掉的话，俺何止是千万富翁啊【新视窗网摘】最近银行公布的硬币回收价格，说不定你已经是千万富翁1960年1分80元19651分350元19661分180元19671分350元19691分150元19771分320元19881分300元19891分150元19901分180元19682分300元19702分180元19712分300元19722分260元
3,太阳风暴会连人性一起扰乱吗！妈妈挺住转！英年早逝不幸时时刻刻在发生: : : 为可怜的妈妈转一下！13581745288陶青
3,太难以接受啦，巴西居然输给了荷兰，桑心啊
3,太难得了~ 今天是个好日子啊~ 好事情啊！说明老林想我们了截止目前林俊杰先生今天已经发了11条微博，在官网发了两个帖子，以亲们称呼我们。还成功抢到一条沙发帖解释昨晚在洛阳掉话筒的事。OMJJ ，这世界是怎么了？？心情好的吓人······给解释下行不？很不淡定·······
3,失眠+落枕可真难受。。。可算见了点太阳光。
3,失眠。都怪《杜拉拉升职记》。
3,失眠用回憶 來 綁 架我,我再用咖啡因來 背叛睡眠...
3,头先手贱搜左D 唔可以搜嘅 野虽然无点睇听人形容都觉得太呕心了然后发现原来我都有密集物恐惧症恐怖冻起鸡皮了
3,头发我有一座大房子。。。哈哈哈这毛衣也太童真了。。。。。。。。。
3,头发还没干~ ` 还不能睡觉` `
3,头发里、背上长痘 痘 呢？【长痘 位置暗示健康状况】长在眉骨暗示肝脏不好；长在鼻梁或为脊椎有问题；长在鼻头说明胃火大消化系统异常；太阳穴长痘 或因胆囊阻塞；左颧骨长痘 暗示肝胆出现问题；右颧骨长痘 说明肺和大肠不健康；长在额头说明小肠有问题；人中长痘 或存在泌尿或生殖系统问题。
3,头痛到想爆炸，肯定中暑了。
3,奇怪了，这是哪跟哪呀，不明真相中明年6月末前，沈阳方城内的55.3万平方米非保护性建筑，将全部拆除。沈阳故宫博物院院长介绍，沈阳方城内的住宅楼基本都是非保护性建筑。俺在故宫附近的家园也不是受保护的建筑！昨天翻了半天物权法，还是很无助！这里的院落很漂亮，俺在此很舒服地生活着！我不知道怎么保护我的家！很纠结！
3,女人为什么要求男银这样子呢？！男银的榜样哈。。哈。。。。那个他很享受呢~ ~ ~ 这个社会当个男银容易吗？
3,女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。
3,女人嘛,一個 月總 有那麼 一兩 天是喜怒無 常的.花一一,你說 不招惹我是對 的.
3,女人用一辈子下赌一个男人，讲的是智慧，但最后还得靠运气。
3,女儿的尸体已经在殡仪馆找到，红扑扑的脸蛋仿佛她还活着。女婿尸体无法辨认，估计是大火中这位女婿紧紧将老婆护在身下。今天的死亡名单上，会多出四个陌生又熟悉的名字。逝者安息，生者坚强！
3,女儿的故事盒终于做好了
3,女儿要上幼儿园了！【转】上幼儿园丢了天真，上小学丢了童年，上初中丢了快乐弄，上高中丢了思想，上大学丢了追求，毕业后丢了专业，工作后丢了锋芒，恋爱后丢了理智，按揭后丢了下半生，结婚后丢了激情，外遇丢了家庭，当官后丢了自己…
3,女友要去比利时跟老公团聚了，我拧不过她；跑到西三环外陪她看《唐山大地震》。当我们哭得稀里哗啦的走出电影院时，我特不好意思地说“干嘛走之前要跟我看这电影呀？”她特陶醉的说“唉，分别嘛……要的就是这效果！”
3,女流忙转世了？。: 我想哭啊！
3,奶奶去世早，爷爷寂寞地过了十几年孤单日子。现在快90了，整天念叨不想再活了。有一天他竟弄了张“遗照”挂奶奶遗照旁边。家人拗不过他便随他去了。一日同学来玩，看见照片问是谁，我说是爷爷奶奶。赶巧爷爷从里屋走出来，默默出门了。一阵沈默之后……同学：你刚刚有看到吗？
3,奶来了？: 一个个有多想不开啊！头痛还好，牙痛时最要命了，八过痛到牙神经死掉就神马事都没了: 留给我动手請 把我的頭 砍下來 ！痛痛痛！
3,她只是说过，可能不结婚==我从来没听说过她说要单身。。。囧 如果你幸福，是最好。: 给你皇冠不如对你宠爱25岁最美好的年华愿你能勇敢地去爱去恨我不知道是什么让你会有单身的念头我只知道美好的你应该拥有最大的幸福说到底歌迷不是能够真正陪你一辈子的人有些东西我们给不起愿你是台上最璀璨的那颗星台下最幸福的那个人
3,她在人间，却是天上的神。你坦诚待人却受到了伤害，不管怎样，还是要坦诚待人；心胸最博大最宽容的人，可能会被心胸狭窄的人击倒，不管怎样，还是要志存高远；-----特蕾莎修女
3,她妈的叉，宰了她。这个大姐啊，也是太粗心啊。。。。。。今天中午一点半，张大姐带着自己一岁多的孩子，与自己一位认识两天的朋友去四季青买东西。中途张大姐去上了个厕所，将孩子交给朋友抱，结果该女子就将张大姐才一岁多的孩子抱走。事发以后，张大姐再也打不通这位朋友的电话，目前，派出所已经介入调查此事。图为女子抱走孩子，微博通缉
3,她是为舞台而活的女人，不论是越路吹雪还是天海祐 希...看她在舞台上唱歌，然后回家吃安眠药我咋就那么难受呢。。TT .TT
3,她是陕西咸阳人，有一个今年考大学的儿子，一个女儿，和丈夫在西宁开了一个书店，从05年一直在经营书店之余从事西部儿童的教育救助。05年称多雪灾，曾三天三夜不睡觉押车送物资，这次玉树救灾，此次是第三次上去了。回来就。。。。张亚莉生平？沉痛悼念天天喊，经验论终归无用！庸官误国，创新缔造新文明！
3,她的家人一直都支持她做公益很多年了，玉树并不是第一次，仅玉树就是第三次上去了，05年称多雪灾也是她零下30度押车上去送物资的。请善意的祝福善良的人吧世界杯开幕之夜，在玉树灾区发放物资和做调查的两位志愿者，在可可西里保护站附近发生车祸，张亚莉去世，陈涛伤重被急送格尔木市第一人民医院抢救。
3,她的礼物哟......陈心齐的礼物之一~ 配件还是买得起的……
3,她说要开始丰胸了，那我是不是真得开始减肥了？自由万岁
3,她，我一位特别的朋友。认识了十一年，我们没有经常见面，但感情却是很要好；我们没有经常聊天，但我知道最近她有心事；我知道现在不是时候告诉我，但我知道她会在适当的时候向我倾诉。感谢上帝，让我有这份福气拥有她这位知己！愿上帝保佑她，让她遇到她的真爱并一起过着幸福的日子。惜福~
3,好YY (cj _ org -* * -吃體 owooooooooo 甘都得？？？
3,好不容易撑过两季。。forster 我到底接着追还是弃……“FOX 今年的新剧《Lone Star 》因为收视率过低，仅仅播出两集遍被砍，《Lie to Me 》将接过《Lone Star 》剩余的档期，比原来的11月10日提前播出…”
3,好不容易有人称赞我：真会拍马屁。爷这样夸奖我，心里美滋滋的。忽又见发来：不好意思发错了。我太失望啦~
3,好不容易等瘦了十五斤后才把刚刚怀宝宝时带上的镯子给脱下来，早上带手表时，再一次的体会到自己真的是胖了，表带紧了。
3,好久没有大哭过了,怨气一定在体内积压太久了~ “有时一个人在房间里什么都不做,觉得委屈的时,痛痛快快的哭一场,哭过之后,好像重新找回了自己;哭过之后,心情也会觉得舒坦很多;哭过之后,也找回重新面对委屈的倔强;哭过之后,整理好心情,也总以美丽的笑脸面对他人;也许这就人生,也许这就是每个人面具背后的真实。在这个世界谁又真的了解谁呢？”
3,好久没来了呵呵大家想没想我啊？？？
3,好了我去瞓 了...各位晚安啦親 愛 的你們
3,好人。这个！好感人！懂得爱所有孩子她是个非常非常好的妈妈。
3,好人没有好报吗？天地英雄：【英雄】“他是一个好人。”邻居这样说。“他去世了，真的太可惜了，救了这么多人。”村支书这样说。“让他再选择一次，他还会选择去救人的。”妻子眼泪早已流干。他34岁，他叫于洪江，他开着拖拉机往返8次，救出了120多人，却在最后一次救人时拖拉机被洪水掀翻…老百姓恨啊——“老天不开眼啊”。
3,好伤心呀。。。叫孩子们怎么生活呀。。。如果真的可以。。。触目惊心！！如果我这条围脖被转一次，就代表给云南旱灾的受灾群众募捐到一瓶矿泉水，不知道会不会有人来买单？。
3,好似处女都係 D 唔多好嘅 嘢 排第一...巨蟹座。-低迷
3,好似特务……这动作这姿势这眼神，哈哈哈。亲们送的花上有张小卡片，两捧花太大了，老王都没法讲话了，现场让工作人员抱走，于是乎这轻飘票的东西掉下来了，抱的工作人员没注意，没想眼尖的老王竟然看到了，迅速的跑到台边，把这卡片捡起来！好感动勒！～细心的老王～力宏哇！！！可耐死勒！
3,好像摔着很严重，因为看到老人的头磕到马路牙子上了，不知道会不会有人帮忙·······早上坐公车，中途一对老夫妻从前边下车，售票员特意告诉要上车的乘客多等一会儿，要么就从后门上，等两位老人都下去了才开的车，车上的人纷纷议论说这么大的年龄怎么不打车出门啊，等公车已经走出一段路的时候，突然回头发现老爷子自己摔倒到在站台上了···不知道老人怎么样了，祈祷老人平安
3,好像文件袋哦。我真心喜欢这个笔记本包。。。求FBI 扒一个。。。还是有点糊啊。不过还是看得清。帽子很大。。记得点击查看原图。
3,好像没有V 从即日起关注即有机会获得Apple _ 中国送出的联通iphone4 16G 含联通286套餐或ipad wifi 16G ，每日各一部。请获奖的童鞋及时联系，我们确认信息正确后联系联通给您联系。
3,好准...我仲有10日先出粮...不过荷包已经.........荷包欠照顾。。。SHIT 。。。杯具12星座最欠照顾的命...【荷包欠照顾】∶狮子座、射手座、摩羯 座;【大脑欠照顾】∶白羊座、金牛座、双子座;【身体欠照顾】∶巨蟹座、处女座、双鱼座;【姻缘欠照顾】∶天秤座、天蝎座、水瓶座
3,好可怜........为小黄，也为小黑祝福吧【盲猫小黄和导盲猫小黑兄妹】小黄一出生，上帝就没有给它黑色的眼睛，但给了它感受温暖的机会。出生40多天后，兄妹俩开始了全新的生活，哥哥小黑肩负起了导盲猫的工作。小黄非常乐观，它总是笑呵呵的。任何陌生人随时可以抱它。即使你不小心失手把它摔在地上，它的下一个动作，还是伸出小爪，要抱抱。
3,好可怜。。。再转！转转转～求收养博主写这个帖子，是为了给盲猫小黄和她的导盲猫小黑找个领养家庭。请大家帮忙！好可爱，抱抱！抱抱！盲猫小黄和世上第一只导盲猫小黑兄妹“一只猫，会不会有信念？没错，上帝夺走了它看见光明的机会，但给了它感受温暖的机会……小黄看起来总是笑呵呵的。任何陌生人随时可以抱它。即使你不小心失手把它摔在地上，它的下一个动作，还是伸出小爪，要抱抱。”
3,好可怜啊！~ ~ ！作为广东人的耻辱！古书上说服用鹿茸有“补精壮阳健筋骨”之功，一头公鹿按照15年产茸期计，它将要被割茸30次，当无茸可割或体弱病残时，这头鹿将被淘汰杀掉卖肉。于是市面就有了鹿肉、鹿心、鹿肝、鹿肺、鹿血、鹿骨、鹿鞭等系列鹿产品，甚至还有鹿胎。多数鹿茸发往南方城市，尤其以广东、福建为主。
3,好可爱~ 但是字看不懂这是2001年的sata ，我只想说，这人已经超越乌鸦嘴的境界，绝对的一说一个准==+++00年con 上就是这人对吾郎桑下的魔咒啊==
3,好可爱··这个猫咪咪太可爱啦~ ！1忍不住想……喵了个咪的。。咦？哦。(* ^ _ _ ^ * )嘻嘻……超级喜欢这个表情，喵咪咪喵咪咪~
3,好吧,半个小时过去了,没多加半个粉丝,第一次自爆宣告失败了!!
3,好吧...全国哀悼日，默哀！！！
3,好吧、、希望剪好后不要太难过了剪短了些还是没有勇气彻底改变到底我还是个习惯与念旧的人
3,好吧、又光荣的感冒了，嗓子又干又痛！
3,好吧。。。。。我开始吃个泡面。。看婚姻保卫战。。。。
3,好吧我现在是耳鸣加舌头痛外带蚊子咬的两个包。。。事情总是不会按照自己相像的方向发展希望越大失望越大只希望主保佑我一切顺顺利利工作我必须马上结束受不了了我重新当回阿宅在家瘦身不二仔啊约会还是要照常举行的我计划的一切还是要做到纵然我现在累的要垮掉换个方式发泄吧
3,好吧，你们掌握了舆论导向，但是我们不感兴趣！只要有渠道大家还会攻击看不惯的，是互相攻击！感谢那些谩骂我的人。我本来就是个混子，但你们的表现意外地使我看起来很儒雅、很理性。你们丢尽了自由主义的脸，也让世人认清了你们，明白了中国未来要靠谁。
3,好吧，做些文字性的直播：现场观众气氛实在是太热烈了，至少超过“最吵闹大满贯”美网的第四轮了。至于是否与后者的半决赛也是同等水准，没法比较，因为偶也没有经历过，请婶 说说
3,好吧，幸好我做了没多久情人就变老婆了。。。金牛是最佳老婆白羊座99分；★第2名：射手座85分；★第3名：摩羯 座81分；★第4名：天蝎座76分；★第5名：水瓶座68分；★第6名：狮子座65分；★第7名：双子座60分；★第8名：双鱼座55分；★第9名：天秤座43分；★第10名：处女座35分；★第11名：金牛座30分；★第12名：巨蟹座15分。
3,好呕我睇到点核突也好呕
3,好喜欢阿: : 辛苦你咯...: : 我想说，谁还唱得出咁 撕心裂肺: 知道Eason 这轮演唱会嗓子发炎据说这是唱《浮夸》唱得最撕心裂肺的一次。注意看4分10秒后，目瞪口呆呀~ ~
3,好喜欢：）看美女们用不同颜色的服装搭配' 爱疯四' 耶我也喜欢这张，虽然把我拍得有点变形。大家看我多认真啊！这也应和了生活中的一个道理：你在观察、记录别人的时候，别人也在观察、记录你。我爱这张照片，除了别人都在拍照，哈哈！@ 刘希平
3,好困啊好困啊好困啊~ 骨火上升
3,好多项我都符合。。。【80后面临的十大心里问题】1、恋爱受挫；2、无爱症；3、社交恐惧；4、择业混乱；5、性困惑；6、抑郁情绪；7、恐婚症；8、同性、双性恋；9、不想长大；10、应激创伤。你属于哪种？
3,好大只青蛙啊，唔系讲笑，真系好大只！唔通系变异青蛙~ ~ ~
3,好好学习，天天向上电视剧《公主嫁到》里的《劝世贤文》--《增广贤文》.很多人都在找这本书。特提供给需要的人。
3,好好珍惜啦。。。梁宇。。。别再吵啦
3,好好看啊~ 想起了《蜀山》里孤月大师破碎的镜头肥皂泡破碎的瞬间。
3,好好轮回的人一般不会介意自己的坟，只有牵扯不断的孤魂野鬼才一直在那里徘徊~ 别在我的坟前哭，脏了我轮回的路。
3,好孩子今天下班在车上遇见一个三年级的小男孩，我问他怎么自己一个人坐车呢，为什么不上课托管班。他告诉我说从二年级开始他就自己坐车回家了，托管班太贵，爸妈付不起~
3,好官!好官！！！太丢脸！福建官员访台超市偷护肤品被抓!台湾首次爆出有大陆官员涉偷窃案。泉州市丰泽区政协台港澳侨联谊办主任倪子川，昨日在新竹市一间超市企图偷走2瓶价值198元（约49港元）的化妆品时被店员发现。目前台方已将此事转告大陆海协会。泉州市台
3,好宝贝的脚丫每次见到你肥肥的小手，我就想到了铜锣烧。
3,好尴尬的误会！输入法太智能了
3,好帅好帅。。。饭上你后，我就不停的变花痴，以前明明不是这样的。。。现场放了一张学迈杰克逊的照片，导致PPT 放出来的时候全场都不矜持了……其实有很多很帅气的动作，就是快门赶不上韩庚的舞步啊……
3,好彩今晚仲有阿峯 陪我，不过佢 仲惨，俾人临门一脚飞起……
3,好心疼!周笔畅等529过后姐姐给你送吃的！往死里吃！谁敢阻止你我掐屎谁！吃！！！！！跪求大疯给我心肝肉吃T _ T 。。一天给个两三块都行T _ T ！周笔畅台湾“秘密训练”变“魔鬼训练”在饮食上“饿其体肤”，在身体上周笔畅更是饱尝了“劳其筋骨”的滋味。。有几次变得很Down 的她就“痛苦”大呼：“再这么吃下去，我真的就要闹脾气了！”。宝贝，二妈心疼你~ ~ [
3,好心疼啊。。。我最讨厌看到老人家这样子了。7旬老太送水支撑全家儿孙患重病缺钱治疗为了养活身残的儿子和智障的孙子，老人高美运独自扛起了养活一家人的重担，成了石景山区杨庄中区社区里有名的“送水老太太”。12年前，二儿子留下一个智力障碍的儿子不辞而别。车祸又导致大儿子失去劳动能力。老人的老伴，也在去年二月离开了人世。
3,好惨吖 …唉: : 狗寶 寶 好可憐 .2010年8月18，深圳，金毛犬贝贝按主人要求，叼着自己的三个孩子去卖。贝贝特别懂事，知道要去卖孩子，这不是第一次了。路上，3只毛茸茸的金毛宝宝在篮子里打瞌睡，能叼27斤的贝贝几次停下来，在狗市，面对讨价还价的人，贝贝知道又要和孩子分离了……这主人咋想的？？？(via@ 妹莉 十足）
3,好想去！！！好想去微博最长的图，英国bbc 评出的人生50个必去的地方
3,好想咩啊！！！逆生長 啊啊啊啊你就装嫩吧，你就装吧。个死妖孽，回到内地不见你装可爱装嫩，秒得死去活来下午不用睡了
3,好想好想是一顶帽子！！！！我不是一顶帽子
3,好想得獎 啊~ ~ 神啊,保佑我得獎 吧~ 我住國 外所以?30至31号24：00），每100次，从中抽取一名幸运儿，送五指袜一双，11月1日万圣节当天公布获奖名单！全国各地的朋友都可以参加，快转起来吧！（同一帐号多次视为无效，最终解释权归成龙设计室所有）
3,好想念秋天~ 这大热的天真的让人心烦的不行~ 刚刚知晓,今天这个世界上有少了一个大帅哥!虽然久仰大名,但平没有空闲去观赏他的作品!他-就这样的飞走了!同样就像是带走了我们儿时的很多幻想与渴望!贾宏声!一路走好!
3,好想要啊～～万圣节夜晚，总有一群哇鬼聚集在海洋公园大肆庆祝，今年也邀请你一起感受十月全城"" 哈喽喂"" 惊吓刺激!!只要成为我们粉丝并此微博，就有机会获得由携程网提供的250港元海洋公园“哈喽喂”门票一张!!以及香港全日通地铁票和好鬼得意的万圣节声控蜡烛!!获奖名单由携程网抽出！大家认住下边个logo 啦~ ~
3,好想要这么多亲来参与，真是始料未及。昨天看庚实在太累了，真心疼他，不想让他签太多（虽然我朋友给了我N 张）只有两张^ 本打算自己留一张，给大家一张，看到这么多亲来要…我…含泪送出我自己的第二张，只要是我的粉丝，并评论本条围脖即可，活动持续到周日！我…心痛死啦！！
3,好感人T .T 葬一起吧。问世间情为何物，直教人生死相拥。【车祸夫妻殒命丈夫紧抱妻子掰不开救援人员落泪】昨日凌晨，福州仓山金山大道发生一起车祸，驾驶室内的丈夫用身体和双手紧紧地护住妻子，可夫妻俩还是没能逃过一劫，当场死亡。实施救援时，丈夫环抱妻子的双手怎么也掰不开，连救援人员都为之动容。
3,好感动好幸福的一家人啊！我也哭了……只有我看到的重点是“两名英国男子”吗？又萌又泪。。。。一起泪点低了TAT 原来harrods 还能买到狮子！《--重点错。1969年，两名英国男子收养了一只名叫克里斯蒂安的雄狮幼崽 ，后来将它放归到肯尼亚。4年后，这两名英国男子重返非洲寻找克里斯蒂安。让他们做梦也没想到的是，克里斯蒂安携带雌狮和幼崽 们在当年放归它的地...
3,好感动自制快乐家族《啦啦歌》MV 大本营13年，欢笑泪水，点点滴滴，喜悦忧愁伴随家族一起成长，用心聆听，这首永远的啦啦歌，过往回忆中，是一段段难以忘怀的岁月(由于早起的大本营素材有限，再加之视频不清楚，不足之处见谅)
3,好懷 念，好懷 念！80後....。80后不可磨灭的记忆，可悲的是我们再也回不去了。
3,好捂舍得,,以家变左8号线..好唔舍得啊..发现呢个视频，有点感动。。
3,好活动继续哦！好消息，推出大优惠，现在来网站注册就送20元，购物满150元送40元，购物满200元送60元更多优惠登陆网站查询：
3,好激動 啊~ 天知道我嫁到一個 好好好老公了...謝 謝 你,我真的很開 心~
3,好爱她她。就是周笔畅。By 锅盖。
3,好男人都死光了吗。。。。
3,好男生!!!天呐这样的人原来世界上还是有的T T : 好男人: 挺好的人！: 马桶赵轩是好男人啊。昨天是她的生日，一个月前开始准直到前天才完成一共520朵虽然在完成不到一半的时候她离开了我。。。不过希望她能开心。现在是，以后也是！
3,好白好嫩。心肝，这头发是你自己扎的咩。原来。头皮那还有个小发夹啊。。宝宝。你是故意夹上去让我们看你头皮的咩。宝宝。我觉得你可以去代言海飞丝了。。今天重庆的送机哦.....宝宝的眉头皱得我心都碎了.....正面照脸色不太好就不放了不过头发扎得相当个性！你一定要开心啊开心这个是你看到那张吧？还有一张差不多但后面群众的表情太亮点我就不传了
3,好眼训~ 好累~ 都是奶茶惹得祸~
3,好笑wor ...  一只香烟受伤了，看围观者的表情。
3,好美呀，希望我们都能拥有这样的幸福8错！这样的他咱没遇上~ ~ ~ 这是我最喜欢的爱情故事。两人分手后多年，在一个城市不期而遇。男：“你好吗？”女：“好。”男：“他好吗？”女：“好。”女的问：“你好吗？”男的回答：“好。”女：“她好吗？”男：“她刚告诉我她很好。”-----这是我最喜欢的爱情故事。
3,好美昨晚太阳风暴给地球带来的一场焰火盛会。
3,好羡慕阿oh 有人就系想整哩个比个女仔好羡慕咯每看一次，就震撼我的心一次！日志已更新了！
3,好老师能让人记一辈子！刘万芳在山区当语文教师33年，敬业，从不辱骂学生，善待考试成绩差的学生。那个地方叫甘肃榆中县定远镇水岔沟小学。5月25日上午，他在讲课时心脏病发作，辞世。57岁。悼念好教师刘万芳。流芳万古。
3,好脑子华尔街的名言：魔鬼总在细节之处。富豪是这样产生滴...15元两周的停车场，在华尔街是永远找不到的。
3,好萌好温暖啊分享图片大家都睡了哎，，，，，，
3,好血腥哈哈，野好看。好恐怖啊！！！狠精彩！卯卯口味很重哇以前在youtube 或上看到的一个很不错的恐怖动画系列，都是关于僵尸，怪物和血腥的，但是中国的网站只找的到一个视频，谁有同系列其他的播放地址告诉我下^ -^ 《Bloody Date 》(血腥约会日）
3,好野性GAGA 姐又现身了，只有你想不到的，没有她穿不出来的，破洞丝袜，上身真空，现场表现的相当狂野。
3,好饿啊。。。早知道我也娶个媳妇了，饿的前胸贴后背，真难受。。。好想吃火锅。。。。
3,好饿啊，冲进厨房寻摸到一只最小号的黄瓜，还是削了皮吃的……
3,如今的年下。。。怎么都这么勇猛了大叔呀摇醒大叔。。。要振作唉，你这不是筷子豁楞缸嘛......
3,如同清风飘过：来收你的幸福她说，幸福就是找到了一个令她想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍她的头说，再吃一点，别饿着了。早安
3,如果你有和英子单独相处的机会，你会和他说什么
3,如果只看到太阳的黑点，那你的生活将缺少温暖；如果你只看到月亮的阴影，那么你的生命历程将难以找到光明；如果你总是发现朋友的缺点，你么你的人生旅程将难以找到知音；同样，如果你总希望自己完美无缺，假设你的这一愿望真的能如愿以偿，那么你最大的缺点就是没有缺点。
3,如果因为没有目击证人而无法定案的话，河北大学全体师生遭受鄙视是情理中的事情。你们这些人也没什么值得自豪，自以为在伸张什么正义，其实危害社会秩序的就是你们这些唯恐天下不乱的人。。你们这样能得到什么？？因为你们这几句话事情就能圆满？看到“河北大学校园飞车撞死女生案”寻找目击证人的帖子，很愤慨，亦很无奈……贴幅旧作《观众》。重申一遍，河北大学的人请离我远点，我不认识你们！
3,如果女孩的梦想终止于权力的专横，就意味着对美国人创业激情的扼杀。最终结果以政府退让，女孩赚足了钱去看米老鼠而结束。
3,如果有雙 肩背包就好了
3,如果没记错,中国目前有两部,一部是成都35岁的富二代买滴,别一部是煤老板买滴....我要第三部....车模型一个螺丝都能救活好多正在挨饿的人们...: 好MAN 【见闻】帅！世界最贵汽车登陆上海..五只轮胎就能买一辆宝马、全车售价高达4300万元的史上最贵车——布嘉迪威航·爱马仕特别版日前登陆上海via @BBAmanad
3,如果祈祷有用的话...祈祷~ ~ ~ 太撕心裂肺的响声了……消防车、救护车、警车开了多少辆从落地窗前经过……头上直升机飞过……这速度，一个小时，就全部吞噬了……这教师公寓气数已尽~ 望等待直升机救援的人都平安……
3,如此年轻的生命，流泪，默哀图中这位男生，是菲劫匪事件中的香港导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架了，他被绑匪铐在了车前门，他最后成了人肉盾牌…而当地导游却安全走出大巴…港人是华人中极为平和温良的族群，港人多守秩序，港岛人车密集，鲜有大堵；每有国内或国际大灾，普通市民和演艺界总会最快募捐！祈福受难家庭！
3,如此沉重的一个夜晚！晚安，未眠的人们！上海火灾现场1名消防员救出伤员后晕倒】昨日，上海市静安区28层高的教师公寓火灾现场，消防队员们从火场救出大量被困居民，有的居民被救出时双腿几乎站立不稳，1名消防队员在救出被困人员后突然昏倒在地。
3,如此淡定【爆笑趣图排行榜】【6月30日NO .2趣图】上榜理由：哥你也太淡定了，趣图投稿，请私信并什么叫蛋定？
3,妇女呀，这么瘦弱的姑娘，一个人拎着两大箱的工具来给你化妆，你就只关心自己的脸我也深深这么觉得！不过貌似她没有把你最美的一面表现出来好吧，谢谢你~ 虽然最后我已经认不得自己了华丽背后的化妆间。昨天，《时尚先生》年度设计师专题拍摄现场
3,妈呀！范范终于肯出来了真的吗終 於給 等到了希望消息可靠SJ 的五辑还会有起范这是真的吗？真心是想这2个家伙了。。）
3,妈妈。。您没有算错。常回家看看。晚安，各位！妈妈22岁生下我，19年前，妈妈每天都能看到我，现在我19岁了，已经半年没有回家看妈妈。而妈妈41岁了。如果妈妈可以活100岁，那么妈妈还可以活59岁，如果我依然半年回家看她1次，我这一生，妈妈这一生，就只有118次机会见面了，这道数学题的答案，我希望我是算错的。。。
3,妈妈呀，我居然在热咖啡里加了黑巧克力，天哪，我糊涂了，我是要喝咖啡还是可可？？？
3,妈妈咪呀，一晚被这巨婴吓了N 次，我的小心脏啊
3,妈妈果然是万能的很强大再过十年二十年，就应该把mother 改为grandma 了！！世界上竟然有如此“人性化”的衣服标签。有点太雷人了
3,妙招！哈哈哈做得好好地，干嘛辞职啊？美女怒道：我也不想辞职啊，可公司有个王八蛋，他爹妈不知咋想的，起个名字叫高潮，总是上班迟到，每天领导没事就问我：高潮来了没有？
3,姐姐,我结膜炎了.呜呜呜呜呜呜呜呜。我想说我们赢了人气赢了一百多万又怎样至少是是我们一下一下点的一下一下摁的。是很多小维他命们盯电脑盯到眼睛流泪点出来的！！而某些午饭的600多万能怎样！！！又能代表什么！！代表你们有多牛叉有多人气王么！！呵呵我笑了！！！你们说白了就是个机器比赛时候机器比赛完了还机器！！自己保重吧！！
3,姐姐，加油！。妈妈出车祸去世了，当时下着雨，车祸现场只留下了半个车灯，一段只能看到摩托车影子的监控录像，做了几年的互联网的我，却没有办法帮着死去的妈妈找到凶手，不知道哪问朋友知道有啥办法能让监控录像放大变清晰？最后的一点希望了，求好心人提供解决方法。。
3,姐希望你今天没事，没事。不要被骂啊~ ~ 不然姐又要成罪人了。。
3,姐很诚实啊乌索普w （90%。。劳资很诚实的啊混蛋！前三ps: 这乌索普的人偶还挺可爱。说谎指数1%。今天你说谎了吗？
3,姐熬的不是夜，是命！还要被人说吃货！多苦闷！嗯哼！我先去睡会了，刘姐姐早点睡呀！医生不是说你虚着吗？！: 同病相怜写完病毒脚本，想着先去睡会。下一场晚点继续！希望能起得来！嗯哼！！！困！！我的工作就是不足为外人道也！所以我才只有贴吃货的内容！哎！你懂我的明白？！嗯哼！
3,姑凉我求求理快点留长发吧嗷嗷嗷嗷嗷嗷哪个油菜给P 个桌面吧我要天天被杀蝙蝠侠......原来背景图可以直接存出来......杀人啦~ ~ ~ ~
3,姜老大，你说谁呢，怎么了怎么了
3,威夷。。哪来的？？施舍一个。。哎某佳真是丸丸丸丸丸子控呀还不肯送我一个你说她多坏！
3,娟娟，这次考试你一定会有所收获的！祈祷ing 考前不努力，考后徒伤悲。参加的童鞋们，都加油吧！不要等到出了考场，再后悔莫及哦。考完就发泄下，顺便来找找你是以下考后众生相中的哪一型！
3,媒体再次被河蟹，百姓再次被草泥马就是一个奸妃样咯！但通常应该还有个国舅！原来万贵妃系甘嘅 样好吧。。。我保佑我那年不在广州，甚至。。。亚运未平，世博又起~ 保佑在我有生之年不要申请原来是真的，千万不要，杯具。。。
3,媽 我錯 了你不要再逼我了
3,嫉妒!!!!!!!!!冭 不公平了...过了12点~ ~ ~ ~ 不公平！！！！！！！！！！回家了。过了12点才完。超好看的五月天演唱会。
3,子欲养而亲不待如果网上的资料准确，那么戴蔓应该比我小八岁。可她却给了我一种母爱般的幸福。“你是第二个帮我擦身体的女人。”“另一位是你母亲？”“嗯，你让我想起了我妈。唉，真想她啊！也不知她老人家过得好不好。”“为什么不接来身边？”“本以为这次可以去见她的，无奈人间还有残梦未了……”
3,孙禄堂的武学思想是拳道合一，以达武学最高境界。从程廷华和李存义交流八卦掌、形意拳的拳艺开始，前贤即开始探索三大拳种之间的融合。最为典型的是初习形意拳的孙禄堂，兼习八卦掌和太极拳后，进行三拳合一，创孙式太极拳。张占魁、韩慕侠则在天津创形意八卦掌。
3,孝子看着让人心酸，这样的遗憾。不是所有人都能体会的。【看图流泪】1998年诺贝尔物理奖获得者、美籍华人崔琦出生在河南农村，是家里的独子，10岁到香港去读书，这一走成了他与父母的永别，父母在后来的大饥荒里都活活饿死了。杨澜问崔教授，如果那时妈妈没有送你出去读书，你如今会怎样？杨澜以为他会讲教育改变命运，讲感谢妈妈的话语。他却说
3,学校新开的奶茶店口味不怎么样啊，品了一下香芋 奶茶，太甜了，希望可以改进呢
3,孩儿，我只想知道，你每天看那么多@ 会不会抓狂，有想挠死我们的冲动。。你不会因此而弃围脖和我们而去吧你要对我们负责啊~ 我们男未婚女未嫁的。。
3,孩子不能练体操啊英媒报道中国4岁体操运动员艰苦训练看着好难过，孩子别吊了，下来抱抱。
3,孩子没事吧？糊涂老爸，倒霉小孩
3,宅了这么多天，终于决定去上课，却遇上疾风冷雨的天气，郁闷中
3,安徽的我没去这里有多少人来了我北京场演唱会呢？
3,安息吧，为你祈祷，谢妈妈请放心，天堂是个好地方。
3,安息安息今天，8月29日，也是8位香港遇难同胞：谢廷骏（男）、傅卓仁（男）、杨绮琴（女）、杨绮华（女）、汪子林（男）、梁颂诗（女）、梁颂仪（女）、梁锦荣（男）的头七，为你们祈祷！！愿你们安息！！！
3,完了，涛哥得罪了所有的乐居美女~ ~ ~ 支持鸡蛋伺候~ ~ ~ 涛哥说乐居没有三八妇女节，因为乐居没有女的
3,完全受不了！这该是何等撕心裂肺的死别啊、、、: ……: ==……: 都没法想象那种心情……惊闻爸爸同事的亲戚在大火中不幸罹难，那位阿姨从房里逃出来时给丈夫打电话说，我逃出来了。但跑到十几楼的时候，她说，逃不出来了，把银行卡密码口述了一遍，最后说，你们保重……听得我眼泪都下来了，亲临亲人死亡却无能为力，才最残忍最悲痛！居上位者都该来听听老百姓临死前这一声“你们保重”！
3,完蛋了，看到十三张。我分裂了。可是算上那张人脸我看到12张把人和两只马的脸也算上去是14个脸，我是不是快疯了？11张···我是不是快疯了···9张，第九张看了半天才看出来的…这张图片一共会有11张人脸。一般人能看到4到6张，比较感性的能看到8到10张，最好的能看到11张，有精神分裂症的能看到12张以上。你能看到几张脸？
3,官员们就他妈认识钱！败家子高原红，高原泪，最后的乐土，是否将不复存在？建者必遭天谴救救世界上最后一片净土吧！西藏旅游公司宣布将在雅鲁藏布大峡谷投资过亿元建五星级酒店。这块“世界最后的秘境”、全球唯一的“植被类型天然博物馆”和“生物基因宝库”也难以抵挡“经济发展”的洪水猛兽。（请呼吁！）
3,宝宝~ ~ 你太瘦了。。你给我增肥锁骨都出来了效果不错你快点加油！！少吃多干活！
3,宝宝飞吻了给拥抱了。还嫌弃亲变魔术。上台的亲都握手了。
3,宝贝，我们永远爱你怎米会剪到手，以后要小心啊剪刀手？剪到手！！！
3,宝，你就是个艺术家潘辰希望你幸福，得到想要的幸福换个心情吧，台北，民宿。如果我有爱人，我会很愿意和她生活在远离喧嚣的地方，静静地过着属于我们的生活。（阿木导演和他爱人的拖鞋，很和谐吧）
3,室友跟我说，她对她喜欢的男生是种so nah ，so fern 的感受。拜托，不管怎样总我我的so fern ，so fern 强吧...
3,宵夜吃了一碗扁豆焖面和虾饺4只。幸福的~ ！也不知道我是为了吃宵夜找借口，假扮在写提纲；还是为了写提纲，撑不过去了吃宵夜。随便吧，关键是夜里吃东西让我有特别大的满足感。当然，我的身材也会很满足。。。
3,宽姐～你。。。哈哈哈我怎麼 月困月胖？困得我都瘦了~ ~
3,宿舍陽 臺 外的世外桃源風 景！！！不要太羡慕我！感動 到哭了！
3,寄托一份哀思，愿逝者安息，生者坚强！各位轉 吆?絲 帶 為 菲律賓 香港死難 者致哀。
3,对~ 想当年我都五知话区几多次豆住区几次烂7头新舟新舟都要惊.想当年距仲惊过我了: 那个傻逼，你恶过据就得啦，: 哈！~ 新舟哥！！你恶D 距就惊啦！！兩 個 可憐 的娃,比新舟逼供
3,对不起，发错了。“对不起，发错了。”这下可以彻底伤心了……
3,对了一个早上的电脑，又开始头呆眼花了，我可怜的眼睛啊~ ~ ~ ~ 要给眼睛做做按摩先，好像自高二便再没做过眼保健操了，今天要好好重温一下(∩_ ∩)
3,对啊，反常的今天…我倒是挺喜欢的哈哈既然心情这么好。。裸照啊截止目前林俊杰先生今天已经发了11条微博，在官网发了两个帖子，以亲们称呼我们。还成功抢到一条沙发帖解释昨晚在洛阳掉话筒的事。OMJJ ，这世界是怎么了？？心情好的吓人······给解释下行不？很不淡定·······
3,对啊，比如这样的论调：“我为你付出了这么多，现在我就想抱个孙子，你连这个都不能报答我么”……这种行为也适用于拒不接受同志子女性向的父母吧心理学界定，现代人交往中有一种行为叫做“非爱行为”。就是以爱的名义对最亲近的人进行的非爱性掠夺。这种行为往往发生在世界上最亲近的人之间。如母亲常对孩子说：生了你后，我一切都牺牲了，都是为了你，你为什么不好好念书？它是以一种爱的名义所进行的强制性控制，让他人按照自己的意愿去做。
3,对啊，浓度饱和了，所以儿子说：我们的激情在戏里已经用光了！哇，难怪把戏演得那么激呢我媳妇下次新戏还要跟仔仔滚床单呢，咋办？去激情行透支呀，切~ ~ ~ ~ wow ~ ~ 油菜花啊~ ~ 浓度谁能比啊,早就饱和了都大家看看是不是很有啊。。。。。
3,对对对学艺未精1、左右眼不对，前长后短。2、粘得太开。3、粘的太低。4、粘得太翘。5、眼头翘起。
3,对我来说，红糖、红枣还真是困难
3,对泽迷来说这是杀青的倒计时。。。。。。。。5...4...3...2...
3,对爱吧的外套各种长草。斑马纹+银光绿神马的！nice ~ 噗。景祥是不良。狗子你是船夫么--+各种拿棒子POSE 真欢乐
3,对看不到回报的任务有了抵抗心里是变质了？还是不愿意相信了？生活···难道真要如此无可又奈何越长大越不能单纯的想事质疑再质疑相信不相信真心不真心好人或坏人被利用没利用该生气不该气我都已辨不清理不顺我的头好痛无法回到以前的那种心甘情愿与单纯
3,对着镜子看着在自己的脸，真是惨不忍睹
3,对说：hihi ～韶关现在有多冷啊？我十二月20号回去会不会成冰棍？
3,对说：上次系Florence 寄给你的明信片居然收唔到本来是在Florence 寄给Florence ，几好......唔唔唔唔唔
3,对说：也谢谢你们给影迷们带来中国最棒的电影网站加油希望早日恢复！@ 时光网
3,对说：你被抽到签名了。。我嫉妒，，
3,对说：你这个头像，这个背景，要吓死小孩子了。。。
3,对说：头像真好看！
3,对说：帮不到你很内疚
3,对说：很郁闷，昨天我晚几分钟去睡就好了，就等你了。
3,对说：是的，不好意思没和你们打声招呼就走了
3,对说：晓明哥哥，我也想去上电影学院就是你毕业的哪个学院，可是学费太贵了一年要8W 三年就是24W 我们家支付不起。我也好想能和你们一样站在影视的这条道路上。
3,对说：现在是什么情况？重新播了？这广告插得也太突兀了吧，而且怎么右上角多了个“复播”？唉，好心急啊！！！
3,对说：聂总，俺也是凉粉啊~ ~
3,射手围观介个介个～ＮＯ１ 有点那个啥～～捂脸～跑射手排名最后双子顶多前三丫，这个第一名得了我都不好意湿了诶。双子座第二名：天秤座第三名：摩羯 座第四名：双鱼座第五名：水瓶座第六名：白羊座第七名：狮子座第八名：天蝎座第九名：巨蟹座第十名：处女座第十一名：金牛座第十二名：射手座
3,射手－三分钟热度----> 哎，始终没办法克服，【12星座臭毛病】★白羊－从不在意别人感受★金牛－自己憋着找气受★双子－就会耍小聪明★巨蟹－太过精打细算★狮子－不把别人放在眼里★处女－吹毛求疵的厉害★天秤－逃避责任★天蝎－报复心令人害怕★射手－三分钟热度★魔羯 －太正经八百★水瓶－装的厉害★双鱼－不切实际缺乏担当
3,對 不起還 是小晃到了對 不起不好意思實 在是累了抱歉喔！！女王二合影
3,對 啊...我忍得好辛苦囖 .!!!分享圖 片
3,對 拖鞋令我想起青爺 添~ 丢: : 點 解而家甘多呢d 人咖 非主流。。。。
3,小七要拍清楚的庆功宴江苏给力！让宝宝组织。。放张724江苏笔亲的合照，明天我们江苏的亲们就要启程出发去杭州了，虽然有些人因为种种原因不能去，但是我们这个大家庭会永远团结在一起，亲们，路上小心，黄龙变绿龙，家里蹲的我等待你们归来
3,小事记……看了日本疯狂有趣小发明的生活创意力，觉得中国人拼不过日本人。看了《二十世纪人类全纪录》和其他工具书对历史和文明的盘点力，觉得中国人拼不过美国人。看了欧洲奢侈品攻城略地的品牌营销力，觉得中国人拼不过欧洲人。看了中国草根干活的样子，觉得全球人拼不过中国人（图Alain Delorme ）
3,小二，今天很累吧？心疼你。二哥MM 演唱會 內 地第一場 的場 景，細 數 今天的南京是第幾 場 ？！
3,小兒 子：爹，還 是你夠 体貼 “我要把QQ 号给你，好友栏里有一百多个年轻姑娘。”
3,小唐没有一天是活的开心的小唐也是个可怜的孩子【劇 集截圖 回顧 】今日人物——《生死諜 戀 》之唐問 生。
3,小學 小聚結 束了
3,小宝宝好可爱啊。。。【爸爸，我很想你知道】所有即将或者已经为人父母的人，都应该看看的视频。没错，养育一个孩子绝不仅仅是抚养他长大而已，我们真的做好准备了吗？
3,小家伙们生病最可怜了，不言不语的。。。祝快快好起来！我的小狗病了，昨天去医院检查折腾好几个小时，现在好些了，好担心它。希望小狗早日恢复健康
3,小心是MADE IN CHINA 哦~ ~ 好想切淘相因~ 我路过。。上海世博会，最近都在甩卖了，50%OFF 起，难怪这么多人。最多的20%OFF ，加拿大的植物蒸馏酒原来卖1388的，现在688了，冰酒400到200，等等。最可笑，南美的咖啡买一送五。
3,小日本怎么也不给外交部一点面子呢？再这么下去，外交部都没词了。同一句话，都重复了七八遍了~ 日方今天声称将继续非法扣押中方船长，外交部要求日方立即无条件放还，如一意孤行，错上加错，中方将采取强烈反制措施，其一切后果由日方承担。外交部网站
3,小时候上学，把ENGLISH 读为“应给利息”的同学当了银行行长。读为“阴沟里洗”的成了小菜贩子。读为“因果联系”的成了哲学家。读为“硬改历史”的成了政治家。读为“英国里去”的成了海外华侨。而我，不小心读成“应该累死”结果成了打工的。（分享）
3,小时候的玩具，真怀念我还记得小的时候的玩具不倒翁，已经很旧了。每当看到它的时候，都会想起童年。真的好怀念。。。。
3,小时候经常会看着它，好怕它有一天不小心飞下来。。。。。。+1我还幻想它掉下来的时候被我一上勾拳pia 飞。曾幻想过吊扇旋转下来的血腥场面的同学请举手！看看有多少？
3,小明哥啥时候都要配自己帅照的……你不关注他你不懂……看点1呗冷笑话转载了……2小明哥义愤填膺的说了一番话之后，还不忘贴了自己帅照一枚。你看你们你看你们。。小明哥生气了。。朋友见我的时候笑我，你以后只能穿没跟的鞋了。我说，去他们的，我参加慈善活动他们不关注孩子，却看我的鞋，我一腔热情为奥运唱歌，你们来揪我那么一点发音，我是为那么几个无聊的人活的吗？我爱穿什么你们管着吗？再见，带家人散心去了！大爷没那么多时间陪你们玩！
3,小月發 覺 家中的Q 比真的很幸福对说：
3,小朋友说：谈恋爱简直就是独孤求死~ ~ 我求...
3,小正太！我发现了……我真的是正太控……拐卖了好不……使唔使咁 靓 仔~ ~ A 。。。。。【这个孩子人在苏州看上去一定以为是某大户人家的孩子吧？其实，他只是在苏州观前街上卖花的小正太...这么小的孩子这么好看还在外面卖花我有什么理由抱怨呢？速速分享吧！多么可爱！快去买花，让这孩子轻松点。】
3,小气不给不给泳茵你要送只比我！！我也有哈哈哈果断小丸子!直奔M 记果断买了!
3,小沈。你后面分明强调了一下年龄的问题。我觉得我悲剧了。和6岁的小妹妹玩一个玩意儿。这个我暑假的时候也有玩~ 哈哈是我一个六岁的小妹妹的。
3,小灰灰泥为什么要哭呀！顺便我又把名字换回来了【8月13日】不积极，奖奖要低迷，求人气！！！奖品：小灰灰公仔，数量1个，参与方式：成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！获奖名单于8月13日20:00点公布
3,小猴子，七月小白演唱会你来不了，就让你老公来吧！想你~ ~ T _ T 太想念了..这是周末外出么...猴猴我是那木那木地想你抒情不能，现在内心很澎湃！你了解的我想死你了
3,小王子在看电视吧，他说我什么都不让他干，他干什我都不开心。其实我只是想时时刻刻黏着他呀。还有，他想我的时候，我开心，他给我说话的时候，我好开心呢。恩，就是害怕有一天，魔法让小王子失灵，我失恋。
3,小笔，我们会在你身后永远陪着你，支持你。
3,小米说保持挺好的..
3,小美女Taylor Swift 做客真人秀节目《与星共舞》现场秀专辑首支主打单曲《Mine 》！
3,小雨转大雨~ 哗哗地呵呵，这是谁的创意呀想得真远我稀饭~ ~ 哈哈，有意思
3,小青，玉堂想你许仙、小青、白素贞、太多的记忆了
3,少恭的经历再次证明了可恨之人必有可怜之处……不过苏苏和少恭当男朋友应该都很酷。呵呵^ _ ^ PS： 苏苏的师傅真的是紫胤不是紫英么？
3,尤其是被忽悠进while ,找不到break 的时候,更悲惨.当程序员遇到[有房()、有车()]都是return false 时，才知“我是程序员，在哪能找到女朋友。”的悲哀。我勒个去去。O 哈哈~
3,就像感情一样感觉向生命一样，时空感很强，仿佛在一瞬间被击破……。奇妙的瞬间抓拍-肥皂泡破裂瞬间绽放。
3,就是啊，我姐姐他们昨天就在，不过今天回来了。她好像是今天去的啊，哇，应该提个醒阿。許 氏夫婦 逛世博
3,就是就是。。。分散了也不好哇。。。小笔新专辑5月25日开始预购，6月中上市...好期待好期待。。。话说JP 啊，不要出那么多版本啊，网络实体都一个版本好了，我要留点资金看演唱会哇。。继续对手指＝＝
3,就是，儿时的动画片记忆确实是!妈呀！！！这分明是《天书奇谭》里面那只老狐狸新版红楼梦大家看过了么？哈哈哈
3,就此现象，一所知名公办幼儿园园长表示“家长心情可以理解，但是幼儿园就那么多名额，每年招80个就满了。实在是难办，只能是本着先报名先入园的原则。”[
3,就算不是飞机头，我也一样会加油。。之文艺小青年乔任梁大图版，颜色错别字已修正~ @ 乔任梁
3,就系我饿到差唔多倒下的一刻，比我系冰箱发现......意粉！
3,屁……那些市政工程全部爛 尾的，高層 可以去死一死了厦门都有地坪塌陷了。T A T 不是吧？！2012到了么？买江边那些死贵的房子们的死有钱人，后悔了吧？哇！珠江什么时候变成黄河啦。。。今早在房间窗口拍得，图片绝未经PS 。这就是广州河涌整治的成果
3,居然还不困，想看球啊，也没人催着睡觉，这咋都睡不着呢。。。。额，不行，必须睡去，不然明儿要变熊猫啦
3,居然迟到，奶奶的～50块～
3,工作万万马虎不得！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！希望能尽快补救
3,工作低谷期-突然发现自己的成绩微乎其微，行动力不是一般的不行，执行力也不是一般的短缺，心态这么乐观是远远不够的，工作要的积极奋进的~ 而我一直在寻求自我安慰，给你找寻退路，而从来都没有主动的，正确的去面对自己要克服和面对的问题。真的发现自己很笨，自信有点过了~
3,左侧锁骨--哇塞，正好有一颗哇~ ~ ~ 正正好好的玫模 蠊 螅  蝗 灰不峒薰蠓颉?左脖子的痣就没什么用了。脚底有三颗红痣的一定是悟空（介个纯属搞笑-，-）。去过紫竹院公园的会分手，送过石头记的一定会分手。。
3,巨蟹座第二名：金牛座第三名：双鱼座第四名：狮子座第五名：处女座第六名：天蝎座第七名：魔羯 座第八名：白羊座第九名：射手座第十名：天秤座第十一名：水瓶座第十二名：双子座
3,巨蟹这么蠢吗巨蟹这么蠢吗
3,已经当了媳妇的和将要当媳妇的童鞋们，看看人家是怎么讨喜滴。相当地有水平呀。英国媳妇讨好婆婆的妙招是什么？土司面包！你相信吗，为了庆祝自己婆婆50岁的生日，这位叫做Laura 的博物馆馆长，在艺术中心，用近万片面包创作了这幅巨型马赛克。该作品也成功申请了吉尼斯纪录。不知道她的婆婆收到这样的礼物，是什么心情？有个艺术家媳妇，送的生日礼物就是给力啊。
3,巴拉圭VS 日本，巴拉圭再不更换战斗阵型，必输！
3,巴西没了。。我整个人的心情也跟着没了。做啥也不起劲。。
3,巴西站有点闷
3,帅啊乃们说爸妈会打到什么早餐给偶们吃呢~ ~ ~
3,希望不要改得太离谱啊~ ~ ~ 好剧能够成就一个演员，雷剧真的拖累人啊~ ~ ~ 看了新修改的剧本....无语...人在江湖身不由己...我尽力尽本分
3,希望今天不要是废人的一天。。。
3,希望在明天啊嘛！突然的大雨打波先黎落雨，仲要雷雨，唔通连个天都唔钟意你条粉肠？！
3,希望生命的太阳在他们的上空再次绽放！如此普通的中国人，如此的亲情，怎不叫人感动与悲伤！最悲情的家庭，25口之家，23人失踪！
3,希澈 啊好吧既然这样就继续虐吧: 。金希澈 在来青岛的飞机上，我知道，有些事情要忍住，不可以说，金希澈 ，这个表情，这个感觉，其实我知道你不愿意的太多，睡不着觉，自己一个人，时间并没有解决任何问题，只是让那些问题再次严重，如果喝酒能让你开心那么去喝，如果睡不着就不睡，可是可不可以不要不幸福，可不可以不要瞎想？求你了
3,希饭啊。。。希范我会爱你的希范你自己买机票吧来北京。。我也想希范了！我决定开电脑回顾一下希范的节目…
3,帮忙征友……该生还打得一手好篮球本人男，26岁，身高176，体重...斤，长的...看
3,帮忙转，想看跪求，苦求，声泪俱下地求！有没有哪位在10月29日晚参加了的大使、翻译官、学者、名流人士……在现场欣赏到演唱的两首外文歌曲？？？若碰巧您欣赏到并且用数码设备拍摄了视频留念，请您有空就上传到网络上并在微博公布，她的粉丝急嗷嗷滴想看！哭谢！
3,帮转。。！: 希望能赶快找到，祝好运，帮转救命啊帮我找钥匙今天参加放肆跑的所有妞们帅哥们谁有捡到钥匙的可以我下吗？？？？那钥匙是我好几个的工资和饭碗啊
3,帮转召唤友，最好是的，哈哈
3,干笑喷～: “干锅腊肉茶树菇”的翻译，最后那句“the gu ”，让人感动得泪流满面啊。一份很经典的菜谱！（注意英文）
3,干！别尽让“70岁的外国老人”帮我们这么干啦，以后咱也这么干，OK ？气死Y 傻逼城管！小贩孔丽仙推车卖年糕，执法大队的人突然出现。他们把小推车掀翻，一整晚做好的年糕全洒在了地上。执法人员还说她不配合执法，还要三倍罚款。孔丽仙欲哭无泪时，旁边等车的一位约70岁的外国老人走了过来，掏出200元钱递给了她。
3,平台和空间是关键！很多公司都是这样做！但有个前题：就是你公司的必须有这样的平台和空间，有能发挥这个人的位置，如果没有，那你也只能考虑炒人了！对说：问你个问提呗，假如在你的公司里，有一个人，他的能力很强，但是只适合单独作战，带团队呢协调能力很差的那种，你会怎么办啊
3,平心而论，以双方的实力对比来说，米兰能够打平都实属幸运，唯一有点遗憾的是，最后的那个丢球让原本属于Pippo 的完美时刻变得不那么完美。回想那两个进球，还是很激动，有点想流泪呢
3,平时上班多活要我干也就罢了，但为什么还要我去两天培训呢！我手头上的东西还少啊！而且，我的宝宝还没断奶啊！知不知道胀奶很辛苦的！泪泪泪！！！
3,幸福的俩人…虽然我很吃醋…很喜欢他们两个一直这个样子好不好！请问看这张图要有什么反应啊
3,广告都这么有喜感臭袜子是他们的独门武器
3,广州文化以包容著称，假如包容的最终结果是自身的被消灭，那就真的就是《东郭先生和狼》最悲哀的广州文化版本了。请大家批改我的高考作文《以你为邻》。记得打分。跪谢！
3,广州求租...要求老城区，合租或者一居均可，欢迎有房源者联系
3,广播预报40度，时代报上登42度。天气越热，坐地铁的人越多，是不是公交车的空调不好，所以都来地铁上吹。在换乘时，只坐一站，但被汹涌的人群挤到最里面，又再挤出来下来，这过程就是大家交换汗水，互感体温，增加闷热的气氛~ 这是来上海生活，坐地铁最挤的一次~
3,床被老妈理的整整齐齐，于是她乐呵的拍着！！某羊正在奋力围脖可忽视！
3,应该充分发挥城管特长，比如维安时可以省下不少公安民警和士兵，再如在灾区！完全是忽视城管的力量！给我八百城管，我能收复台湾；给我三千城管，我能荡平葛尔丹；给我一万城管，直捣东京报仇；给我十万城管，我能保地球平安。。。
3,应该还有糖浆和色素才想的咋会一天吃10个番茄呢原来都用在这上面了5555555我来虐大家了看的我心疼啊这血《我十一》剧照感谢粥叔友情提供
3,度过一个寂寞的中秋节。。。哈哈
3,康永哥好有趣啊哈哈哈哈啊?!!!是大師 嗎 ???是大師 !!!.....啊!....大師 啊!....大師 !....您一路好走啊啊啊啊啊啊..............(漸 小聲 燈 滅 )那怕是小小的生意，也要与时俱进。在这个信息的时代，任何点滴都可能成为风生水起的生意经。在北京的台湾夜市档口，聪明的主人知道如何利用信息为自己的档口制造亮点。
3,建筑业内俗称：小震不坏、中震可修、大震不倒！地震是天灾，建筑物垮塌是人祸。地震时，。这样的“多难”不能兴邦，只会使民众一遍又一遍的遭殃。
3,开了空调鼻子堵，不开空调又热。
3,开启精彩人生，从生活点滴做起。【人生七个不要】1.不要等到想要得到爱时才学会付出。2.不要等到孤单时才想念起你的朋友。3.不要等到有了职位时才去努力工作。4.不要等到失败时才记起他人的忠告。5.不要等到生病时才意识到生命脆弱。6.不要等到腰缠万贯才准备帮助穷人。7.不要等到临死时才发现要热爱生活。
3,开始了?网易微博的官方微博于18点左右发布：【紧急公告】非常抱歉的通知各位微生物，网易微博将于今晚19：00点开始系统升级维护，维护期间，您将无法访问网易微博。给您带来的不便，我们万分抱歉！
3,开始想念图书馆了。
3,开始看GM 。。。开头的东山桑就好帅IDOL 啊IDOL ~
3,开学表示鸭梨很大，什么一大堆不知名的事情又要压到我身上了，鸭梨千斤重。
3,开心网上脑~ ~ ~ ~ 广州有希望了。。。
3,弟弟，你很孤独吧？整体恢复不错，但是愈合部位依然很痒，止痒药膏能解决暂时的难受，却依然需要很强的毅力和耐力才能忍受。医生上周透露的如果恢复得好，希望这周可以换普通病床的情况，今天医生再次表示，由于背部和身体的一些部位还没完全愈合，且新长的皮肤比较薄弱，因此可能暂时没法换床，要晚些时间。
3,张家阿婆拎着沉重的菜篮子从菜市场回来，在巷口看到一能预知未来的半仙，遂问：“物价啥时能降下来？”半仙面露难色，阿婆催之，半仙长叹一声，欲走，阿婆再催，半仙：“天机岂能泄露，物价还要上涨半年，半年后……”阿婆急问：“半年后能降？”半仙：“非也，半年后你们就习惯这样的高物价了”
3,弱弱的声援声援洱海。
3,强澈 我强澈 朋友不是整天把友谊挂在口上，他们并不会为了友谊而互相要求点什么，而是彼此为对方做一切办得到的事。
3,归来啦归来啦~ ~ 两超大箱扫货成果，房间弄得乱七八糟了，快搬家吧快搬家的，我真的放不下了~
3,当你向我跑来，我们双目对视，面带着微微笑，那感觉好熟悉，却已相隔一年……说了再见，却不知何时再相见……
3,当你看到这条围脖的时候，我作出了一个非常艰难的决定。我把QQ 停止使用了~ ~ 等到腾讯可以容得下和360一起出现的时候，我会再回来的，everybody 当你们看到这条微博时，我做个个很艰难的决定。我把炮灰的360给卸了。。。明天最流行的话，不再是“浮云”，而是“当你们看到这条围脖时（或xx 时），我（们）做了个艰难的决定”……
3,当公权力沦为地方政府维稳的工具，当国家机器成为打压公民言论自由的工具，当一个错误接着一个错误发生时导致如此杯具时，地方政府是难以去主动认错的。在现实党国体制下，中央应当积极干预止错纠错，恢复谢朝平的清白，给社会一个说法。。。。。。[财新观察]谢朝平案应尽快纠错】"" 由于没有任何合法手续，渭南警方已经涉嫌触犯《刑法》规定的多项犯罪，包括' 非法拘禁罪' ' 非法搜查罪' 和' 非法侵入住宅罪' 等...渭南市将警权滥施于非刑事的公共事务，...“因言加罪”动机显著，滥用警权的后果也极为严重。
3,当初报道这东西双规的时候，我就说绝对死缓。现在贪官被查，已经无需关注，没收家产，至于有没有全部没收不知道，反正不用死，天朝仁慈啊！谢绝跨省！我帮楼上说的。宋思明也只是个秘书~ ~ ~ 原来只是一个助理贵阳原市长助理樊中黔被判死缓。据专案组讲,一搜,光清点钞票，就用了一天时间，搜出人民币600余万欧元13万美元10.3万港币46万18万购物卡。再搜,搜出半屋子陈年茅台,一扎用旧报纸包好的20万，45根金条。三搜,三处房产内发现5个保险柜，现金1297万，价值300万元的房产13套--还能再搜了吗?(@ 时报翔哥）
3,当女人不再对你撒娇，她已经对你没热情当女人不再对你撒娇，她已经对你没热情了；当女人不再和你吵架，她已经不爱你了；当女人不再对你唠叨，她已经对你死心了；当女人不再对你流泪，她已经对你心寒了；当女人不再深夜催你回家，她已经对你失望了；当女人在你身边，一直的沉默沉默，继续沉默，请你相信，她已经毫无留恋的要离开你了
3,当年流行包书，我唔记得封面了。。【创意美图】看到这些书~ ~ 真让人内牛满面啊！！好多都记忆犹新！（感谢投稿分享）
3,当年的金童啊，如今娃都这么大了啊，看到欧文竟然有点伤感爸爸你过会再打吧，我在看动画片……
3,当时只顾着喊了。我是那个坐在其中的一员么？是不是太不可思议了，当时干嘛去了。
3,当时气温10度
3,当每天早早出门，却和晚出门的老公同时到达单位时，相当郁闷哪！早出门的意义何在？？
3,当穷人真好。腾讯又逗我们开心了……
3,彻底感冒了，感觉像要发烧了，咳嗽了一天了难受
3,彻底被雷焦了...哇？求真相。。现在的柳岩我都认不出了，当年每个周末捧着自己亲手炖的汤，跟我一起蹭朋友的车从广州去深圳，送给男朋友喝，我至今还记得她扎两个小辫的清纯样子……估计她也不记得这段往事了吧我受到惊吓了！！震精柳岩的被央视拒播的超雷人广告-无语。。。。。。
3,彼此彼此！again OT ,
3,很不错的说这个【上海】仅15元！原价25元吉姆思桌游欢乐畅玩（国庆假期不限消费）！数十种新鲜刺激的桌面游戏不限时随意玩，多款饮料无限畅饮！周三随行女性可免费畅玩桌游！约上好友过把不插电桌游瘾吧！
3,很伟大的飞行员,走好!!,英雄飞行员为免飞机坠落济南市区推迟跳伞牺牲
3,很像忠犬“八公”在车站等主人回来。怎么还没到？！
3,很准啊【让你原形毕露的测试】在公园看到许多画家帮人画自画像，你心血来潮也想过过做模特儿的瘾，你会选择哪一类型的自画像？A .铅笔素描画；B .水彩画或油画；C .俏皮逗趣的漫画；D .毛笔水墨画。
3,很好很好我的个颈椎、肩椎 、and 腰椎呀，可以有救了吗？每天锻炼五分钟，幸福生活一辈子。。。
3,很好笑啊。哈哈哈哈哈哈哈很好笑么啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！说实话，俺实在是看不下去了……不知谁能坚持到最后？
3,很好，“宁赠外虏，不予家奴”的又一例证。根据美国法律，不准动用国家财政参加世博会，于是美国馆就有了如此结果，筹措到6100万美元的赞助费1.美国馆已经建好，场馆由中方建设2.美国馆6100万赞助中，500W 美元由花旗银行赞助，其余资金由海尔集团赞助，就是由中国企业赞助3.由中国企业赞助的场馆命名为美国馆
3,很年轻啊   : :
3,很形象【房价，我心中的巨人！】——看了这张图，你是否无限感慨
3,很感人啊初吻
3,很感人！轉 ！: 看看！又一次证明狗狗是人类的好朋友！它们忠诚又可爱聪明！所以不要再伤害它们了！请对它们好点！为救主人12条狗冲入车道，将他围住，使行驶的车辆不得不停下来，这是发生在全罗南道木浦市竹桥洞的某公路上真实的一幕。
3,很精彩把,好可惜没能在现场無 論 如何都會 陪著小傑 (圖 片轉 潘盈慧微博)
3,很纠结的表情。。。我这个侧脸控得到了极大的满足，但是忽然控上正脸了，因为今天小哇扭过来正对我们的时候都好可爱啊
3,很美～得莫不是凌家的三兄弟……那种想强制推到的心情是怎摸回事呢。。。。。美得让我心情好复杂哎呀····好讨厌哦~ ~ 好美~ ~ ！！分享图片军装系列局部半成品~ ~ 明天继续
3,很郁闷～xp 系统崩溃，重装系统盘又不行了，在mac 下勉强用着
3,得闲去试下！得闲试试咯要糖水: 前排翻高中，行過 陳 家祠附近，好想去試 下，不過 無 去搵 ..陈家祠c 出口四中隔离有间叫水研社既港式糖水店，味道真系好正！老板系香港人，招牌芒果肠粉同港式奶茶必试！！价格好便都系几蚊一碗！仲有麻辣烫！！
3,微博坏了好几天，一打开看不到图片，也发不了文字，不知道怎么回事，真是愁人，换个名字吗不就是，置于的么……
3,微薄要关闭？？？为什么啊啊啊。。谁能告诉我
3,德国3:0了，德国战车越来越V5 了！“梅西”原来用拼音输入是“没戏”，这将会是马大帅本届世界杯上最后的一次表演！哎~ ~ ~ ~ ~
3,德国队，哎，虽然我对任何一支球队都没有感觉，但是德国队就这么回家了，多少有点不畅快，这要怪那只章鱼吗？
3,德国馆楼下的这个小舞台，总会有很多让人难忘的演出~ ~ ~ ~ ~ ~ 这哥们挺有才的啵~ ~ ~
3,心仍在痛...淚 仍在流...一路好走...要撐 下去...我們 都在撐 你...
3,心揪着。唉～: : : : 大家知道在哪吗一起帮助下: : 北京市石景山地区
3,心灰意冷、无話 可說 .............
3,心理年龄测试网站。OMG ，我一直觉得我有点少年老成的。。怎么会这样？我很成熟的好不好！
3,心疼~ 特妈…SM 能不能给我男人放两天假？?啊辛苦了准备演唱会辛苦了哎.......100810利特推特更新: 出大事了??睡不着啊,好像头,脖子,肩膀都疼..好害怕再这样下去真会得什么病..
3,心疼【前方直播员老鼠】由于还有通告要赶，不得不离开签售现场了，团购的没能够签到的，都拿到后台去补签了，由于今天午饭实在太多，主办方一直都催促手都签抖了
3,心疼好心疼。。。。加油！！！现场听你唱歌真的很好听，喜欢每一个热爱音乐的人
3,心痛当中.无法另我开心.
3,心碎了…小I …跟我的学生证一齐被扔进洗衣机…抢救无效…为什么这样对我？？我做错什么了？？死的心都有了…
3,心碎非常看者心酸越发觉得我哋 实在太渺小了。。。唔系系大自然面前，而系系天朝制度面前~ 心up 制度就是“有钱才可以病，冇 钱你就去死”中国的医疗制度……医院，看到这样的两个人，在急诊室门口拿着缴费单数硬币，一个，两个，衣裳里的小包袱里还有五个...
3,心脏病要犯了。。。本来觉得要哭了。可是就顾着听歌了没哭出来。【音频在线】2010.12.06Music Radio 音乐之声.TOP 抢先听.李宇春新歌《序幕》。另下载：
3,心被结局被整部剧集虐的死去活来的！！！狼椤 ?
3,心酸: 痛！！！！: 心痛因为丈夫生病，只好卖儿救夫。母亲体力不支晕倒，小孩子哭的样子让人心酸得难受。（看到就转吧，为他们祈祷）[爱心专递]
3,心酸南京妇女承认车祸系撞车自杀引发司机跪谢。昨天凌晨，一名轻生女子来到宁溧 路高架桥上，突然冲向一辆路过的货车，司机紧急避让，没有撞到女子。事发后，司机以为女子是“碰瓷”的，焦急万分，没想到民警到了以后，女子说不怪司机，司机一时激动当众向轻生女下跪，谢谢她不但没死成，还为他表明了清白
3,心酸的冷笑话“她刚才告诉我她很好”。
3,心随“贷”动贷帮“考察团”冒雨深入田间地头与享受“贷帮”“P2P ”小额信贷帮扶的农户交流，详细了解他们的生活和收成情况~ ~ 细雨濛 濛 ，道路泥泞，理事冒雨在村里考察。刘叔种植了一大片猕猴桃，即将采摘。已收的西瓜地，马上会种金银花。资金不足，约束了他提高质量的计划。他在贷帮有贷款，是信用户。这样勤劳努力的农户还有很多。
3,必转中国最帅的男人，连男人看了都动心！不一辈子缺它~
3,必须stop here 了,工作去,不舍....北北~ ~
3,必须转我好几年前就看过这个段子，这是抄袭呢？还是原作者旧文新发呢？5岁“妈妈，烧红烧肉吧”“行，烧”15岁“妈妈，别烧红烧肉了，换换味道”“行，买别的菜”35岁“儿子，啥时候回家吃一顿啊？妈给做红烧肉”“不行，最近忙”50岁“妈妈今天路过你家，给你带红烧肉”“不行，今不在家”70岁“妈，我想吃红烧肉”那边，已经没有了妈妈的声音
3,忆起了十多年前的老家...好久不曾想过之所以有现在的生活是爸妈怎样的艰苦奋斗得来的....医院，看到这样的两个人，在急诊室门口拿着缴费单数硬币，一个，两个，衣裳里的小包袱里还有五个...via 陈晨C 评：看到此情此景很是心酸。。可怜的人。。
3,忍不住YY 一下如果杰拉德来曼联。。当然这是绝逼不可能的看啦他们都不会留在英超了。。红军利物浦现任主席宣布杰拉德托雷斯马斯切亚诺全部进入转会市场.马斯切亚诺的下家几乎可以确定将去国际米兰会和贝尼特斯。至于队长杰拉德和托雷斯很可能齐齐远赴西甲，巴萨希望组成比利亚托雷斯的西班牙锋线.杰队去向更多偏向于和穆里尼奥续前缘.至于传说的国米可能性不大.两名球员对贝帅的能力不信任
3,忒想去看王菲演唱会....
3,忒烦人，今天晚饭开来得吃加馍 了~ 我饿了看到这张图片狂咽口水我想吃西安的肉夹馍
3,忒骨感了哈！！僵尸阿阿阿阿阿阿阿阿阿!!!!!恐怖的“骨感”MM ，瘦并不一定意味着美
3,忘了谁说过的，微博里的小秘密果然很多啊~ 一不小心就发现几个，哈哈。
3,忘记过去痛苦的回忆,从新开始美好的人生....今天是5.12地震两周年，为了祭奠在地震中逝去的同胞，请脖友们加此条微博。祝生者幸福，逝者安息！
3,忙了一天装修选材的事情，累死我了
3,忙忙忙，马上又要上学了
3,忠心螃蟹~ ~ ~ 2、双子进三甲了。【最花心排行】1、射手2、双子3、双鱼4、水瓶5、天枰6、牧羊7、狮子8、巨蟹9、金牛10、魔竭11、天蝎12、处女
3,快听！！974，作客中歌榜
3,快报怎么抢那么快啦~ ！与哈根达斯、烤小黄鱼、鲳鱼，还有三文鱼、还有阿拉斯加雪蟹腿，还有滋补清心的花旗参炖乌鸡蛊 等等等等失之交臂！
3,快看!!铁达时Time Is Love 2010电视广告-30秒女。心。篇
3,快递，你半夜三更发个消息给我干神马
3,忽然就哭了呢……这不是什么伟大，那也是我的生命。很抱歉,我实在不喜欢这个伟大的字眼,如果换成你我,自己最亲最爱的人身在火海,你会不会冲进去?我会,这不是什么伟大,那也是我的生命。【伟大的丈夫】上海大火发生时50岁的他在外面，妻子在楼上。他拼命冲进火场爬上12层，敲门无人应答，打电话又无人接。以为妻子不在他又跑下来，后来知妻子就在屋内，于是重冲上12楼踹开家门，妻子正在火海中挣扎。男子一把将妻子抱起跌跌撞撞跑了下来。
3,忽然明白有一种愛 叫............忽悠
3,忽略一下偶娘给买的粉粉棉睡衣~ 其实我只是自恋下新发型~ ~ ~
3,怀念一下我最后一个笔记本不管救不救的活她都是最后一个了
3,怀念筠子，那么纯洁善良的女歌手~ ~ 分享图片筠子
3,怎么了巍姐，。有啥委屈来身我倒来吧。。。。虽然外面是阳光明媚，但我心情实在是好不起来，还没碰到我的群家人陪我聊天，也许现在的心情可以用一句话代替，屋漏偏逢连夜雨！郁闷！
3,怎么会这样....你敢狮子—吃醋丢面子【醋坛子语录】★白羊—她上辈子就是我女友★金牛—我和男的吃饭行,你和女的,没门★双子—我吃饺子都不蘸醋★巨蟹—把你绑腰上★狮子—吃醋丢面子★处女—你为嘛看她~ 说清楚★天秤—吃醋不体面★天蝎—你敢★射手—我听说你…交代吧★魔羯 —他爱别人了?喝酒去★水瓶—对我男友不错嘛★双鱼—怎么会这样
3,怎么可以这个样...喝凉水都长肉的表示鸭梨很大..【传说中怎么都吃不胖的女孩】美国21岁的Lizzie Velasquez ，体重只有25公斤。为了坚持健康，她每天要吃60小份肉食。大约每15分钟就得进食一次，即便如此，她现在的身体仍然是零脂肪，体重从未超过27.3公斤。(via: )
3,怎么可以这么好看分享图片
3,怎么和我一样啊苦命的我们
3,怎么回事啊？最近跳楼成风啦？就我所知，本月20日浦东金桥就有个女的跳楼了…这样轻生也太不值得了，家人怎么办啊…晕，富士康可以关，上海怎么关啊，难题昨（26日）晚7时许，浦东一名女子从高处坠下身亡；今（27日）凌晨2时许，杨浦一名女子从高处坠亡；今凌晨5时许，杨浦又一名17岁外地来沪男子高处坠亡；今晨6时许，浦东新区浦明路一年轻男子从高处坠亡…短短11小时内在上海浦东和杨浦就有两女两男高处坠亡，最小的年仅17岁。
3,怎么就是前五名啊，那得要拼网速啊，总抢不上7。2014年世界杯在哪个国家举办？
3,怎么敢！！！！一个人出去潇洒了，留下我们三还在兢兢业业早出晚归
3,怎么玩？。。。-阿臣黑粉群居地
3,怎么瞬间改名字了哈哈！不是小王子么。。。不过都是王字辈儿的~ 我想念我的小王八蛋了！超想！李一一童鞋这几天动不动就睡在羊毛毯子上，不仔细看都找不着，几次险些一屁股坐下去
3,怎么穿的这么自杀这脸。。。。。。。这腿。。。。。。。说啥好呢？
3,怎么起火的啊！让我们为无辜死难者祈祷，向他们的家人和亲人们慰问。: 上海住宅楼火灾已造成8人死亡。上海住宅楼火灾已造成8人死亡】据东方网报道，大火至少已造成8人死亡，相关部门已在前方设立指挥部，相关领导赴一线指挥。更多消息
3,怎么还会有这种事，比见鬼还恐怖感谢国家身份证重号这也可以……我靠。。。身份证重号。。。这也可以。。。【中国百万人身份证重号换号成本达千元】从未见过毒品是啥样的陕西人崔先生，因跟毒贩的身份证号码重号，6月初到河南出差时，刚住进酒店就被警方带走。类似身份证重号引发的离奇事件早已屡见不鲜。据统计，目前全国有至少100万人身份证号重复。
3,怎么这么眼熟啊？？？此男必火！狂推！: 在北京建外Soho 见到如花哥!他上约会,有人选没?
3,急忙中相机没调好手一抖花了气死我了明明就那么近还拍成这样气死我了
3,怪不得今天连撒个谎都不对劲……当然没有....
3,总是在不轻易间会想起你。心烦时会想起你，高兴时会想起你，就连走路时都会想起你。有事没事发吊时会想起了你。我完蛋了。
3,总比某人曬 傷 我的心好。非常伤感。這 天氣 足以曬 傷 我的面！
3,恋爱才没我什么事！考试才是正经事啊。。创造力猛增。
3,恐怖。越发觉得生命之无常，今日还在眼前活生生的人，第二日就天人永隔，所以要珍惜眼前人，感恩一起的日子。希望遇难的香港同胞一路走好。默哀。离晒大谱！看到1分钟多，呼吸困难，看不下去了……【全过程实录】菲律宾劫匪被警方击毙，最后匪徒的扫射不是扫射菲律宾警方，而是扫射人质！视频看得我心痛！！！图片中的女士应该就是被扫射身亡的人质！！菲律宾警方竟然连类似催泪瓦斯的装置都屡次投掷不进车内，如此的解救行动是激动匪徒，为我们的同胞默哀吧！
3,恐怖的万能粉碎机
3,恒山哪怕是压寨夫人也行啊！丐帮？？？？？【十二星座混迹江湖，你会执掌哪个门派？】白羊座（衡山派）；金牛座（崆 峒派）；双子座（魔教）；巨蟹座（恒山派）；狮子座（龙虎门）；处女座（少林派）；天秤座（武当派）；天蝎座（古墓派）；射手座（丐帮）；摩羯 座（华山派）；水瓶座（峨嵋派）；双鱼座（武林散侠）。（详情见图）
3,恨一个人只有一种感觉，那就是恨，而喜欢一个人，包含的感觉很多，其中也包含了恨，因为有了爱才会有恨~
3,恩。。。。所以多吃点没什么不好
3,恩。。去。。。好歹我也守护了这么多年。。。。刚刚去在中吧看到这个我是孬种对韩饭的恨全没了其实说来说去大家只是为了爱豆！所以，我们1023去吧去吧？嗯？
3,恩。。漂亮的笔妈。。笔妈。。也很漂亮。好和蔼！！
3,恩一些事情，当我们年轻的时候，无法懂得。当我们懂得的时候，已不再年轻。世上有些东西可以弥补，有些东西永无弥补。爱怕沉默。太多的人，以为爱到深处是无言。其实，爱是很难描述的一种情感，需要详尽的表达和传递。早安
3,悍 马将成绝版，通用8月底前关闭悍 马品牌。
3,悬浮在空中肉眼无法分辨的大量微粒,使水平能见度小于10km 的天气现象~ ~ 是在形容今天的天气吧！霾 （mai ）
3,悲伤为如此年轻生命的丧失走好。。。【武大21岁女生贵州支教期间被巨石砸中遇难】她叫赵小亭，暑假，她没有选择回家，而是和同学们一起来到贫穷的云贵高原支教。本来一个月的支教期，她却再也没有走出来。一块从高高山上滚落的巨石夺走了这个21岁的生命，她永远长眠在大山深处的布依族苗族山寨。请吧，纪念这位美丽而年轻的生命！
3,悲催的杀向华强北买古剑攻略，我脚得我真的有强迫症了。。。
3,悲剧死了那个视屏我只看了一遍，刚才确失手关掉了我想看好多遍的。。。。。。。。
3,悲剧，今天下午有会开，没接到通知，在家睡大觉，谁知这老师发飙 ，说要写检讨。。。都没人通知姐去开会，姐这么大还没写过检讨。。。
3,悼人民网记者今天从自然之友网站获悉，自然之友创会会长梁从诫先生于2010年10月28日下午在北京因病去世，享年78岁。梁从诫，1932年生于北京，祖父梁启超，父亲梁思成，母亲林徽因。作为自然之友的创会会长，梁从诫先生堪称是民间环保的先驱人物。梁先生，请您一路走好...
3,悼念一世并推
3,情人节又要到了，可是我的那个她在那里？又是一个单身情人节~
3,情愿死，也不愿生的地方，是什么样的世界？无可想象~ ！概括得极为精确，精确到让每一个人都痛楚而无解。张立宪以前说过，好的作品很可能是把作者和读者同时推下深渊。我想，郑老师这条微博，完全做到了。我相信所处环境是自己能呆的最好的地方，但是度日如年。
3,情愿瘦死。。。也表胖死。。。抑郁会使人发胖。保持健康、充分休息、爱你周围的人、享受人生。
3,惊天地，泣狮神再也听不到狮子吼了，太遗憾了。美国好莱坞著名电影公司米高梅由于无力偿还巨额债务和推出新作，于3日早晨宣布破产。
3,惊闻又有砍伤幼儿事件发生：陕西南郑一幼儿园7名儿童被砍杀致死13人伤：如果是真的~ ~ 国家真的~ ~ 当学校和幼儿园都没有安全的时候~ ~ 哪里还有安全？
3,惨!!!为什么???为什么不珍惜生命?为什么绝望到如此地步?还带走了自己孩子的生命-------为什么要这样，为什么要带上孩子？湖南郴州临武，母亲缚三子女同赴黄泉。
3,惨不知不觉已经两年了...点解我都系无女朋友呢.....哎..心酸..两年无拍拖了..怎么办呢??
3,惨汉子看到他被救出来的时候，真的为他高兴、祝福。可他最后还是。。。多少人为他难过，为他哭泣。。。好难过...我也忍不住泪...这就是生命……汶川地震中26岁的男子陈坚在废墟中等待救援几十个小时，支撑他求生的信念是“老婆已经有身孕”。最终，工作人员将他救出废墟，他却没有挺住最后一口气。一旁的记者直掉眼泪，一旁的工作人员直骂他“傻”！“都已经出来了，咋还挺不住呢？”
3,想俺拎着床被子，在校园里是有多拉轰……还迎面撞上俺们辅导员……
3,想做一只老鼠饭团，结果拿得出手的那只真的比老鼠还丑，还有三个根本就不成样~ ~ ~ 只能识别是饭粒加紫菜~ ~ ~ ★【创意便当风暴来袭】——如此可爱的美味色香俱全，让人胃口大开！不要珍惜你们的口水，尽情的流淌吧！
3,想到一个相当严重的问题，拍毕业照的时候是按照学号排队挨个拍的，照片就和学号对上号寄给每个人，当时因为我的学士帽太大，老戴不住，整了好久，后面的人就往前挪，在我面前拍了，现在我后面那位的照片寄给了我，那么再后面所有人的照片是不是都寄给了前一个人，那不是全乱套了？
3,想到今天回家，很开心，想到准备军训，很伤心，想到蛋疼的生活，很杯具
3,想到冬天就要过去了，心里非常难过。每年到这种时候，就是开始发奋减肥的时刻，想到那么多好吃的肉肉，突然要离开自己的餐桌和饭碗，就非常的舍不得。。。
3,想办法呀．哈哈雪季已经没几天了，但是到现在还没有发现中意的雪服，相当杯具。目前为止最接近的是Oakley 这款Entire Jacket ，可惜国内没有卖，只能考虑雪季末收打折的明年穿。。。
3,想去。。。我想去。现场笔会的作品全部捐给我们的公益基金，进行网上拍卖，善款用作公益项目。如果你有才艺，又有爱心，那就来吧！加盟我们吧！
3,想去金凤坛吃小吃~ 不知找谁陪！！
3,想吃烧烤了。。想念学校那里的巴麦隆
3,想妈妈了哦.......【父母口头禅系列二】你爸妈是不是也经常喜欢说这些话？(投稿)
3,想当年啊~ 竞~ 我宁愿翻到晚修后俾你吓嘅 日子啦..肥科屎忽car 我想你们啊5班的你们啊想当年。成日系呢度洗兜。怀念啊！好怀念好怀念好怀念.
3,想当年我就是在无空调状态下度过炎炎夏日的。。对的对的，同感同感空调空调、我的房间需要一台空调来降温。
3,想当年的三峡移民。无语叹息。咁 夸张？这份量够重的，坐等专家辟谣。四月号美国《国家地理》杂志说，三峡坝区的储水重量将让地球的自转轴偏移近一英寸（2.54厘米）——终于让世界知道了中国的份量。
3,想想你肚子上的肉肉~ 忏悔吧终于在成都吃到了红咚咚的小米辣！！好兴奋。。。。让辣椒来燃烧我吧！！！
3,想感动，得花点心思找哦怀念曾经的感动，什么时候轮到我~ ！
3,想扔都扔不掉~ “我们的书店未来要有铺天盖地的好书、千里迢迢只为造访而来的读者、书房式的环境和让人沉浸其中的气质。”“参与到社会的文化传承与读者知识的建构中去。”一个店主这样说的时候，就把握了一个好书店的精神底蕴。因此，做好企业需要冷的头脑，做好书店还需要热的心灵。
3,想等他转身我太天真想更加抱紧却更伤心想过抽了身无奈我戒不起心瘾
3,想要。。。。。。【鬼推磨存钱罐】有句俗话“有钱能使鬼推磨”，这不，只要向它的投币孔投入一枚硬币，这骷髅就会乖乖唱着歌推动磨盘为你卖力工作，真正的有钱把鬼都给收买了。
3,想要嫁入豪门还真的不是简单的差事!啊？。爆料！爆料！！大爆料！！！根据绝对可靠线人提供，大S 今日下午乘坐自北京飞往上海的航班上，情绪崩溃，平日茹素的她点了啤酒，纸和笔，顾不得往日高傲自大的形象嚎啕大哭！前日高调示爱宣布婚事，昨日突然被兰董急踩刹车，今日强颜欢笑独自离开北京。婚事被拒的传言8成属实！1日天堂，1日地狱！
3,想试图去改变点什么。正在徘徊。想从拥有的做起，考虑太遥远似乎年纪也不容许了。我讨厌极了“婚姻”，请以后不要我谈及这两个字，成为单身主义的终极者。啊啊啊。。我抓狂。狂抓。
3,想试试好想尴尬一下试试....『热4D 』韩国情色大片率先玩上了4D ，观看过程中，不但有3D 视觉，还有座位震动、液体喷出、光线等超真实体验！本片已于10月28日韩国上映，不少观众说观看过程倍感尴尬……[Cyrus ]
3,想起了在天国的父亲。去年的此时，还在为他祝福。此生最后悔的几件事之一就是从来没有陪他共同渡过一个父亲节。父亲，你好么？祝你父亲节快乐！
3,想起来昨天唱歌我就想笑！大家把网络歌曲都唱了一遍！还饶有兴趣的互相挑衅踩对方唱得不山寨！！！
3,想起那句著名的: 君叫臣死,臣facebook 典型的《生活大爆炸》呀。问了中信了，这本书还没有出呢。【天才是这样恋成的】Facebook 的创始人马克?扎克伯格在哈佛大学读大二时，宅男一个找不着女朋友，为了创造机会方便泡妞，他在宿舍里鼓捣出了Facebook ，此后，该网站以病毒一样惊人的速度传播开。至今，全球有超过4亿人用这个社交网站来保持联系。25岁的马克?扎克伯格也成了全球最年轻的富豪。
3,想跟做是两回事好不好？人没追求那来进步。贱YIN ……有钱了就想挥霍是吧？你不是还要养儿子咩？要不是看在你媳妇的份儿上，谁要帮你啊~ 哼！很想玩悬挂滑翔翼，希望有生之年能做一回鸟人，不知道玩这玩意花费高不高？
3,惶恐！不在2天内恋爱，就在2天后过节。。。
3,意大利就这样走了···
3,意悲不已啊
3,感人!投影的最后-最朴实的语言,也是男人一生分量最重的话。都过去快半个小时了,我脑子里还在YY ,某年某月某天我对某某某说："" XXX ,嫁给我吧"" .呃,.........我的确被这场面震撼了.
3,感冒中考试，考试中郁闷，郁闷中交卷........
3,感冒前兆，眼睛酸，鼻子痒
3,感动!。【妈妈，让我再爱你一次】吉林一位家境贫寒生前烙煎饼的骨癌妈妈在得知自己患上绝症后，在15个月内与死神赛跑，终于为9岁的儿子织完了他25岁之前所需的所有毛裤。妈妈，让我再爱你一次
3,感动ing "" 我们得奖了！！！
3,感动~ > < 814韩庚上海FM 。这是整场我最喜欢的一张照片。这么些年，一个人扛着相机陪你走过一座又一座场馆。最后，唯有这些硬碟里的你一张又一张照片当做回忆。另外也不要再问sil 去了哪里，消失不等于放弃。我们都一直还在。
3,感动。。。忠狗！！！有些人还不如狗有人性~ 忠犬，乖: 我素不喜宠物，但这张一定转…: ＊感动: 感动。昨天凌晨，一只从着火大楼里逃出来的狗趴在路边，一直守着它的主人，并不时的“流泪”。天气寒冷，好心的居民为它披上了毯子。早报见习记者杨一图
3,感动。我们爱它,但它应该有自己的生活.自然才是它的家园._ _ _ 我当时泪流满面被放生的狮子一年后重新看到主人的感人画面人与人之间的感情也未必有如此深厚
3,感动到...他遇见她时，他36，她23，他陡生爱怜。她结婚时，他赶来并送给她一枚蝴蝶胸针，其实他的丈夫是他介绍的。63岁的她走了，他来看她最后一眼。她生前衣物慈善义卖活动87岁的他拄着拐杖，去买回了那枚胸针。他们第一次合作的电影叫《罗马假日》，她就是公主郝本，他是世界绅士派克。
3,感动啊！！突然觉得在这样一个拥挤的城市里，加上有碰上连绵的阴雨，以为什么都是冷的，看到这个视频，濡染觉得心里有太阳，把最黑暗的地方也照暖了！！！！1969年，两名英国男子收养了一只名叫克里斯蒂安的雄狮幼崽 ，后来将它放归肯尼亚。4年后，这两名英国男子重返非洲寻找克里斯蒂安。让他们做梦也没想到的是，克里斯蒂安携带雌狮和幼崽 们在当年放归它的地方等着旧主人的到来。这段“人狮重逢”的录像在网络上获得了1600万点击率
3,感动我真的热泪盈眶了刻板的德国人让人感动起来一样稀里哗啦看见1号球衣了吗？Enke ，德国队前主力门将。《图片报》表示，原本他被看作是德国征战南非世界杯的头号门将。但是于2009年11月10日他被一列火车撞死。他的一生无缘参加世界杯。但是有队友把他的球衣悄悄带到了南非世界杯的现场。足球不是我们生活的全部，但对有些人则是全部。
3,感动！我都想有個 咁 的老公！: 哇··········巧感动哇·····内流满面距以前都系个靓 女来嘎，宜家已经走晒样啦，变左一个咩都唔识又老土嘅 师奶，你敢唔敢同距一起行街啊？但系我就敢，仲行左大半世人，自从结婚之后我就同距行街行到今日，无论几禁辛苦我都同距一起熬落去，就算20年剩系30年都会一直锦行落去！老婆就系战友，就系可以为距冒生命危险嘅 人。
3,感动！！！无语感动。看见1号球衣了吗？Enke ，德国队前主力门将。《图片报》表示，原本他被看作是德国征战南非世界杯的头号门将。但是于2009年11月10日他被一列火车撞死。有队友把他的球衣悄悄带到了南非世界杯的现场。足球不是我们生活的全部，但对有些人则是全部。（via @GustaF _ Black ）
3,感动，为它点一支蜡烛~ 20日下午一只军用搜救犬发现一位大爷。它就钻进里面。谁知道塌陷了。当战士们将其挖出的时候。发现军犬的内脏已经砸烂。3分钟后。那军犬不动了。后来听成都的志愿者说。那只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者。
3,感动，走好！半夜惊醒，看到这个，流泪了！: 真正的好人: 老爷爷走好: : : : ９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
3,感性的说，对这场球失望之极。怀念四年前灵性聪慧的C 罗和葡萄牙整体的行云流水，但理性来看，今天科特迪瓦踢得太好了，各方面都钳制了对手，但毕竟第一场，仍对C 罗充满期待……我很怀念“黄金一代”的葡萄牙……
3,感恩节我也要去chicago !!啊！11月23号LANVIN For H & M 推出！！！虽然那天我会在芝加哥！但是我要开会！！！！！！！我RI ！！！！！！！！！排不了队了！！！！！！！！！！！55555555555555
3,感觉是中国式的英语很强大再过十年二十年，就应该把mother 改为grandma 了！！世界上竟然有如此“人性化”的衣服标签。有点太雷人了
3,愿借着这小小的温暖抚平遇难者的伤痛。。。。。
3,愿吉林早日度过难关！《实拍吉林永吉水灾后的真实情况》
3,愿好人一路走好！希望幸存的志愿者能够平安世界杯开幕之夜，在玉树灾区发放物资和做调查的两位志愿者，在可可西里保护站附近发生车祸，张亚莉去世，陈涛伤重被急送格尔木市第一人民医院抢救。
3,愿死者安息
3,愿死者安息，生者珍惜生命！默哀新华社快讯：截至15日晚22时，上海静安区胶州路居民楼的火灾已经导致42人遇难。
3,愿逝者安息!生者平安!
3,愿逝者安息。哀悼！点起蜡烛为舟曲受罪同胞祈福！
3,愿逝者安息【全过程实录】菲律宾劫匪被警方击毙，最后匪徒的扫射不是扫射菲律宾警方，而是扫射人质！视频看得我心痛！！！图片中的女士应该就是被扫射身亡的人质！！菲律宾警方竟然连类似催泪瓦斯的装置都屡次投掷不进车内，如此的解救行动是激动匪徒，为我们的同胞默哀吧！
3,應 該 要多休息幾 天吧心疼休息兩 天後的林峯 ，今日出院了！各峯 迷可放心了。
3,成場 波好似無 見 過 我愛 人咁 ......=_ ="" 唉.......晚安
3,成績 出來 了啊~ ~ 偏科超嚴 重的
3,我........我...毫無 優 點 !!!還 好有搖 犬陪我天秤座。第5名：巨蟹座。第6名。金牛座。第7名：双子座。第8名：狮子座。第9名：射手座。第10名：白羊座。第11名：摩羯 座。第12名：天蝎座
3,我5想做小白兔~ ~ 仅以此故事送给，今天还奋战在办公室，且一直以来忍辱负重的小白兔们~ 并祝假期过得开心愉快~
3,我cao ，这tm 谁敢不转凤姐你不要把偶们都逼上的绝路好不好。。。。
3,我……真的不太懂我在台北做的cherrypop 雕塑
3,我。。我。。才得了第二，5555水瓶座。
3,我一不知所措就爱吃糖，最近习惯不好水喝的少糖吃的多，连金嗓子喉宝都不放过了··，
3,我一半都没拿到『每日一笑』一辈子所需要的证件，你有几个了？准生证→出生证→独生证→身份证→学生证→团员证→党员证→学位证→毕业证→暂住证→结婚证→房产证→驾驶证→行驶证→健康证→工作证→医保证→下岗证→失业证→上岗证→资格证→荣誉证→通行证→退休证→老人证→死亡证
3,我一定会期待和支持你们的！！虽然我不在场。。。。佛山彩排～哂芯痈 吲 R 下的感覺 ～大家期待我們 傳 奇星的表演摟 ～：）
3,我一定完蛋了。怎么胃口变这么大！吃饭吃一碗还不够还要吃第二碗第二碗吃了还不够！老妈拼命阻拦我才没有吃第三碗
3,我一直focus 到蛋糕上了！我的生日也要有一個 星星蛋糕！星星是我的！
3,我一直很喜欢那两件非卖品（TDF 帽子和项链），看样只能饱饱眼福喽TEDDY FAMILY 姐妹聚会的靓 图！一张旧合影，如今不是三缺一，就是一缺三。。。
3,我一直有个想法。自己挣钱自己享受。将来老两口不要孩子的住敬老院的啊。。。。这是一个什么国度？这是一个什么社会？可悲！可耻！老人精神病院突然死亡录像曝死者生前遭暴打老人出事后，精神病院的负责人则避而不见，老人的病历也是空白，老人的儿子提供一段精神病院的监控录像显示，病人生前曾遭护士殴打。之后死者家属与莱芜市精神病医院进行交涉，并没有得到任何实质性的解释和答复。
3,我上不了MSN 啊悲催啊！这又是设置的问题么？
3,我不不是it 人，我也原图不清晰，还能加工吗？期待神奇出现。谁知道有这样的技术？有知道的没？帮转，我不冷漠妈妈出车祸去世了，当时下着雨，车祸现场只留下了半个车灯，一段只能看到摩托车影子的监控录像，做了几年的互联网的我，却没有办法帮着死去的妈妈找到凶手，不知道哪问朋友知道有啥办法能让监控录像放大变清晰？最后的一点希望了，求好心人提供解决方法。。
3,我不会撒谎，说不想回家是瞎话，特别是对于一个家庭和睦的人。巴塞罗那俱乐部是我从小学球的地方，那么多队友眼下都在一队踢球，我真的很羡慕他们----总有一天，你能回到阳光灿烂的家乡，背着梦想中的号码，和那些爱着你的人一起，用最喜欢的方式踢球，用最热情的拥抱彼此支持，决不放弃。
3,我不喜欢灌篮高手.....《海贼王》。（详解见图）
3,我不想上晚修啊
3,我不想说我也想玩单反了～～【PV 】～昔か ら あ る 場 所～(催泪版.VER )
3,我不想这么善良。。善良的金牛座: 金牛座的人不傻,只是太善良.金牛绝对不会在你遭遇困难的时候离你而去，他会坚强的陪著你度过难关。在面对痛苦挫折的时侯，金牛往往勇敢得令人佩服。他们很少看起来就是一副精明干练的样子，但是他们的确有一股坚毅的气质.金牛座的人不傻,只是太善良.
3,我不活啦~ 菜菜2，一片金黄满地。。。
3,我不能去上海了，因为我要军训了，想你啊，哪来的？分享图片姜潮我不能去上海因为要补课亲们BH 起来啊
3,我两只眼睛相差两百度真的是这样噢,那我以后不趟着看了.【晚上千万千万不要身体侧躺着玩手机】左右横躺着对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月就会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为如此。
3,我也一直希望我的另一半会每天主动跟我说這 一段，第三次看了，還 是有想哭的沖 動 。人的一生追求的?
3,我也不明白为什么那么多人都不记得自己小时候的感受，或者全盘接受“权威人物”对自己感受的否定。。。人生是自己的，既不要让别人替自己做主，也不要随便替别人做主。“不明白大人们为什么都那么奇怪”。@geekinmedia ）
3,我也佩服我看完了。还一直是笑着的····七喜。。。喷，山寨如花我很佩服自己竟然看完了。这广告怎是一个囧 字了得。重口味慎入。
3,我也好想有啊。。。什么时候我才能有捏？？？？巧遇阿峯 的签名，呵呵。
3,我也怀念初来时每天晚上下节目步行回家，每天会买一串臭豆腐的我~ 同学越来越红，越来越忙，都没空理我，心情无比失落。怀念之前无话不说的我们，怀念之前那个爱吃臭豆腐的小孩，唉，看来太红未必是一件好事~ ~ 其实我真的不想你红，我要我的哲儿，我不要现在的55555555
3,我也想去旅游，超想去的。
3,我也想知道。坚么。。？然后就是以后都没免费水电??水电门的结果还是4人宿舍退200，6人宿舍就退500了
3,我也想要。。。。休渔结束，明天回海门好好吃一餐，鱼、大虾、鱼丸、鱼粥、妈妈做的腌螃蟹……
3,我也推荐这一部，在自己工作上没动力的人可以看!两个小时看完，开头沉闷以至于下载下来后我一直没有看。晚上看书心静不下来。点开来看中间有段蛮好笑的（主演本木雅弘）最后半小时我了大提琴很好听很有人性的作品《入殓师》
3,我也支持一下。Rest in peace ...請 各位轉 邽 榉 坡少e 香港死難 者致哀。
3,我也无敌了
3,我也是左流蹄...我靠，太太太准了！！悲惨的左流蹄很准很准【看右手食指指纹,测试你的爱情命运】一个人的爱情观，可以从其右手食指(男女都看右手)指纹看得出来。日本富士通电公司在互联网利用指纹辨认装置作出一项性格调查，并且利用指纹将人们的爱情观分为了八类。准确率很高!大家去看看，自己属于哪一类吧。
3,我也是我也是我老会遇到的三件怪事！一.楼上传来弹珠的声音……二.常常在做一件事的那一瞬间意识到，现在这个状态，这个事情，在曾经的梦里出现过......三.入睡的时候，仿佛马上就要睡着，却突然感觉下坠，然后猛地惊醒.....
3,我也来假惺惺哀悼一下点根蜡，烧点纸，送瘟神喽真的呀？那个老造反派，假惺惺哀悼一下人大张鸣也玩完了
3,我也泪流满面开头好有感情啊~ 害我内牛满面
3,我也融化了~ ~ o
3,我也要~ ~ 四个字--对不起我你们想用什么词汇来形容色鬼Freja ？
3,我也要好好拯救自己！~ ~ “有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。”
3,我也要，报名了我也好想好想要一桶啊,让我肥吧好想好想要一桶啊....
3,我了个去。。。牙套小王子。。如此有才且可爱，哪里去找？？
3,我了了个去。。。重压之下，梅策尔德接受心理治疗
3,我什么时候也去存点伤心事儿？有意思你有什么东东要存放在“心碎博物馆”里吗？……“心碎博物馆”在克罗地亚的萨格勒布成立4年了。这是世界首家以收集心碎记忆为主题的博物馆，大受欢迎。
3,我什么都没犯戒纵、戒毒、戒懒、戒愁、戒独、戒从。
3,我仅代表我自己对保罗先森的离去表示沉痛的哀思~ 【XOXO 八卦时刻到】据法新社消息，世界杯的神奇占卜师章鱼保罗于2010年10月26日在德国逝世，它生于英国，长在德国，它带给我们2010年世界杯无限回忆，各位同学，让我们向这位“生的伟大，死的光荣”的章鱼帝表示默哀。（图为章鱼哥2010世界杯决赛的最终选择）
3,我今天一个字都没有写！杀了我吧！！！
3,我今天不小心把口香糖咽下去了，我想会不会有什么事，大哥大姐帮帮忙会怎样啊
3,我今天特别特别不开心。。
3,我今天的午餐是柴鱼菜干木瓜粥+橙子一颗，中秋前吃清淡点，罪恶感没那么大哈~ ~ 我决定天晚噶 晚餐煲菜粥+水果沙律..甘噶 菜式我霖宝哥同拉叔一定反白眼,有时清谈滴身体会更健康.
3,我今日靜 係 同你講 左一句野咋
3,我今晚约会去吃好料哦。。。咔咔咔。。。要跟吗？？？很想吃一餐好晚餐啦～
3,我以为我都忘了，可是仅仅是一张照片的亮点，都能把回忆全部勾起来。利用小班委的职务照着JQ 排值日，自习课上瞎聊，放学后去操场上打球再买几瓶汽水坐在看台上聊天歇息，歇够了再去某路边摊吃烧烤，上课开小差，哪怕是挨训都会笑场，节节课有笑点，每天都怀着憧憬的心情去上学...怀念的我想哭
3,我以前也是做导游的..导游界的骄傲啊走好
3,我们家痞子被人狼了..........不高兴.....
3,我们就剩这点卑微的爱了！为何只能用这样卑微的方式表达爱？白毛女不过如此可怜天下父母亲，这和贫困无关！凄惨心酸~ 爱。52岁的大娘沈孝莲第一次从涪陵到重庆探望收破烂为生的儿子，临走时为给儿子节约车费她不辞而别。其实沈孝莲身上也没有钱，短短一两个小时的车程，她却徒步走了18天，晚上住涵洞，饿了到农户家讨点稀饭吃。
3,我们想念你。
3,我们所做的一切都是要让人民生活得更加幸福、更有尊严，让社会更加公正、更加和谐。
3,我们无奈然后变成了无知。。。我们是屁民可是我们都爱上海。。。
3,我们时代的大师吴冠中是有思想的人，艺术上也有自己的想法和创造力。他为此也一直不得烟抽。但他值得我们真正尊重的。人杰地灵！我们宜兴以前也出过一个徐悲鸿的。呵呵。
3,我们滴ZF 部门这个时候干嘛去了？我们的社会总是让人心疼不知道要水的那家会不会多给老人一些钱！真的很心寒！7旬老太送水支撑全家儿孙患重病缺钱治疗欲提供帮助我刚才许的是让我尝尽天下美食参拜食神# ^ _ ^ 一辈子吃好喝好，咩哈哈哈哈～～
3,我们的大地上遍体鳞伤。您今后到家找我再也找不到了，我仅有的房子被廊坊市委以每平米4500元卖给了开发商（现市场价8000元），10年的新区现已成为废墟。温总理总说让人民生活得更幸福更尊严可我们居住的小区近千户居民哪有幸福哪有尊严?市委欺上瞒下诱骗威逼，小区连死三人！一批老人忧伤住院，市委却无动于衷?他
3,我们的好总理，人民的当家人！温总理，您辛苦了！感动唉，都让他老人家赶上了，保重。。。他已年近七旬
3,我们矿难后，美国立即发生；美国漏油后，我们紧随；我们发大水了，美国呢。。。
3,我们都别赌气了啦~ 我们这么相爱，没错的！哈哈哈~ 老娘还有7个小时就飞了！等我7天吧~ ！伤心
3,我份实习日志写到流晒眼泪流晒血，点知老师话可以唔洗洗写到28号，天啊！我哭都无眼泪流·····
3,我会因为搭配不好衣服，而不想出门。每天上班、下班、回家，打扮那么漂亮给谁看？又不是去见重要的人，懒得买衣服啦。
3,我会狠狠的羡慕现场的人们……皇家艾美九层电影《恋爱通告》的发布会马上开始了王力宏刘亦菲的新戏
3,我估计是在家里留下杯具的眼泪那年的724.我在现场留着幸福的眼泪！同烦你。今年724一定HIGH 翻烦你~ ~ 眼泪都可以洗衣服了。。
3,我俊呐哭了？不是吧。。。
3,我倆 一去去看莫文蔚的演唱會 ~ 哈哈~ 現 場 真好聽 ...他不爱我...现场版更有感觉.他,还是赢走了我的?...看到了她眼眶红红，想必是多么努力的在控制自己的眼泪吧。被感动到了，音乐结合故事往往更能打动到人的心灵深处
3,我們 會 散嗎 ？想起都覺 得很傷 感~ 别理我
3,我倒想看看谁是袁世凯第二。真是大言不惭历史发展常常胜于个人意愿文革到现在刚几十年就天翻地复慨而慷了，100年不变我看是一相情愿的梦话，用老毛的话说就是；不须放屁，试看天地翻覆。谁是西太后第二，我们拭目以待
3,我像看见人民币一样猛扑哼你们在香橙扑人偶姐在这扑美图咋个说得自己那么悲催捏。。。陈翔V5 香橙BH 银白你妹人气王势在必得！陈翔V5 香橙BH 银白你妹人气王势在必得！491期《当代歌坛》月末版，陈翔。
3,我再也不干“陪”人吃烧烤，如此虚伪的勾当了。我的肚子！！！我那个悔，那个恨
3,我再问一句，您被盗号了吗？今天天氣 真呀真正好。我和奶奶去呀去買 菜。
3,我决定了，听你的小妖 ，明天一个人去看《山楂树》，好好哭一场
3,我刚才想了一下，我不是好女人没关系，我葱是好女人就行了~ 我不算好女人。1.身体发育完好，虽不娇美，却不失健康本色。2.聪明可爱，也会装疯卖傻。3.知书识礼，尊重对方。4.顺从听话，却不失个性独立。5.知足常乐，不给男人过高的要求。6.角色多变，本色依然。7.爱屋及乌，宽容博爱。8.帮助男人，成就男人。
3,我刚送出去两个小优，你等下一波吧，我再问问还有没了，哈哈，即便是暂时没有，在不久的将来还会再有的，小优那一定是源源不断滴OMG ，我的爱国者小优我的U 盘丢了
3,我到底在烦躁什么东西。考试。兼职找不到。找到怕骗子。为什么这么倒霉。难道要去M 记应征了。
3,我占了1.2.3.4.6.8.10但是我还是活的好好的我占了1.2.4.6.8.10.11额..我OVER 了。1.晚上12点后睡觉2.不吃早餐3.每天对着电脑14小时以上4.手机24小时开机5.吸烟6.不做定期身体检查7.饮酒过量8.长时间呆在室内9.与人无良好沟通10.缺乏锻炼11.总是上夜班，日夜颠倒12.不卸妆睡觉13.临睡前吃的很饱（你占了几条？）
3,我卷和Emma ？小熊好萌。请原谅我们活动中心的玻璃该擦了
3,我又吃荤了。
3,我又想k 歌了
3,我又满嘴起泡！！！
3,我又要去啊~ ·好想念你啊~ ！我的菠萝油~ ！
3,我发现，我一吃凉的东西，就会长痘 痘
3,我变成大忙人了，每天都有写不完的报告
3,我只是差点真的很胆颤如果是团队协作一起上去还有可能，心里有底，一个人估计谁都不敢上了我滴个娘啊～～不过解说超蛋定。。。我手心出汗了……一座高达1768英尺(比迪拜塔还高)的广播信号塔顶端出故障了，于是修理工们不得不爬上去人肉排解。这个过程的第一人称记录视频在事后流传到U2B ，据说后有恐高潜质的观众们在观看以后都晕过去了。。。。
3,我只能抱木头了。。。。台风来了，有男友的抱男友，有女友的抱女友，没有伴的抱好木头！
3,我只能被迫想起小月月……我忽然明白为什么内衣品牌会赞助万圣节活动，因为目前广州正在举办性文化节，今天也有内衣秀在走。是Y8 ，老板过来跟我们social 时，才发现他的脸上也画了内衣内衣店赞助万圣派对
3,我听说过古代有个封建社会神马的，事不过三。期待朝鲜来场玄武门之变。【金正银身兼党军要职能否接班仍未知】-朝鲜领导人金正日在前一天安排第三子金正银担任军中高级职务后，周三又让他进入了党中央。但相比金日成扶植他本人，金正日传位给儿子的过程面临着更多的挑战。
3,我呢“正常的事情把它当生活经历，非正常的则把它当生活磨练。”赐予亲友团成员共勉
3,我哭了心疼的!马总，你经常飞来飞去，下次去躺韩国吧！(10秒前)马云的鱼尾纹才是真的鱼尾纹，连着眼睛，都成金鱼了
3,我唔见左个袋阿~ 我谂 唔起佢 系边..我更加谂 唔起,入面装左咩!!我觉得系唔见左咯!好伤心阿..之前先唔见左把遮....全部都系失..几时先得阿?!
3,我喜欢她面对死亡的表情……啊……它在微笑……好可怜~ 一条江豚母亲，因产后消化系统疾病不幸病逝，科研人员非常难过，泪流满面。
3,我喜欢我的长发，但今天有种慕名的冲动感还是让我决定剪掉它！不舍~ ~ ~
3,我喜欢这衣服丫頭 的最新街拍~
3,我喜欢！！！城市设计和景观建筑事务所WEST8 设计了迷宫式的花园，即将展览于2011年西安国际园艺展览会，目前还正在建造中。以蜿蜒起伏的桥，穿梭于茂密的树林中，让旅客通过不同的高度观赏风景。
3,我喷谁说亚麻面瘫的..我就后妈了，叉腰，XD 都是你个后妈害的
3,我嘞个去，情商居然垫底！！又不早说，姐行走江湖这么多年，多险恶呀12星座恋爱情商排行榜------第1名—天秤座；第2名—双子座；第3名—射手座；第4名—天蝎座；第5名—狮子座；第6名—双鱼座；第7名—巨蟹座；第8名—水瓶座；第9名—白羊座；第10名—处女座；第11名—魔羯 座；第12名—金牛座。
3,我在上海！兩 小段雞 肉腸 求包養 ~ ~ 764952695～～（大家帮忙吧）[爱心专递]
3,我在宿舍才摆了3盆小草...他们就表示巨大的不理解..说我疯了.我还怎么继续啊..??!!
3,我在看原著原著看完了在看电视小说好好看啊幸好是大团圆结局啊..两人经历了这么多的曲折和痛苦如果还不能在一起那也实在太虐人了...其实我是在心疼四少..哈哈哈...“就这样没有了？”明明是个大团圆啊，你不要哭得这么伤心好不好？
3,我大老远买回家泡芙呀，放在冰箱我忘了吃！
3,我好像过生日啊。。想要大堆大堆小小小小tinytinytinymore 的惊喜。。从来没有过，，大学四年。。最后一年。。我想和你们一起过。。真的。。好想。。。好姐妹们。。。鸡血妹惹不住了。。。
3,我好冷啊，热的要冻死了，快拿棉被过来，我要盖着
3,我好想一直陪你唱歌去旅行…“要来了哦4321右下左下右左右左左转一圈右转一圈摇~ 摇~ 左右下交叉交叉交叉左右左右”大家记住了这是舞荧光棒的口诀，724一定要整齐化一的舞给宝宝看，不要被嫌弃左右不分。我好想再跟你一起舞再被你嫌弃不分左右再让你多教几遍。下一场，下下一场的亲们要开始排练了哦。
3,我好爱游泳，可惜近视看不到风景好可惜哦夏天来了，游泳的季节到了。游泳的好处你知道吗?游泳可以增强心肌功能，增强抵抗力，加强肺部功能，健美形体，减肥和护肤。游泳前进行温水沐浴后再入水，就不会感觉很冷。
3,我好累啊！我们都活的简单点不好么？
3,我妈妈特别会做饭尤其是面点，她做的难忘的美食太多了，其中糖饼是最特别的，妈妈每年只在大年初一那天在家里做，做好的糖饼酥甜香，糖饼真的是过年的味道也是妈妈的味道。我想念妈妈00加评论的参与者中抽奖
3,我妈电话说外公提前出院回家了，医院里的重病人实在太多了，我第一反应就是小月月。。。那啥，我外公住的就是莘庄的闵行区中心医院。。。
3,我孤僻吗【你是几月出生？看你属于什么人！】1月--------诚实2月---------大方3月---------幼稚4月---------善良5月------花心6月----------孝顺7月---------自恋8月---------孤僻9月--------聪明10月--------理智11月--------冷漠12月------完美。
3,我宁愿去相信一个对我好的人的谎言，也不想去相信一个到处去宣传的事实。我要选择去相信一些东西，这并不是什么逃避，而是事实并不是每个人都要去接受的。我选择相信他而不是她。PS： 我这又下雨了。真是每个星期四都下雨啊……
3,我宝宝你永远占据着我心里最美好的那一块儿地方当所有的事物都变了你还是美好如初没有理由不爱你今晚我泪奔了。。不知怎么的。。看到她再一次的90度鞠躬。。我心里有一丝的触动。。很多人疑问我为什么喜欢她。。我想说。一个善良。真诚。可爱。修养。美好。隐忍。调皮。谦逊。大方。宽容。真实。的人。。我怎么可能不喜欢。。这样的我会爱她一辈子的。。
3,我宝贝一直是个懂得感恩的好孩子“是你给了我未来！”专访韩庚舞蹈启蒙老师李刚天王细说天王青涩年代【中国时刻】：
3,我家大门常打开，开放怀抱等你！
3,我家小明要结婚了，灰常灰常伤心学生时代的青涩回忆。。。还好新娘很漂亮~
3,我就是这么个糟心的孩子。。。刚入学，环境陌生，想家，你给妈妈打电话；刚工作，同事关系难处，受委屈，你给妈妈打电话；失恋痛苦了，很想听听妈妈的声音。环境熟悉了，关系理顺了，感情稳定了，一周一次的例“话”没有了……妈妈因为爱，有了牵挂；你有所求，才有了电话。没事也去个电话吧，免去妈妈的牵挂之苦是爱的另一种表达。
3,我就是，纯正的汉人！想当少数民族来着！据说纯正血统的汉人的小脚趾甲是分成两瓣的，其中靠外侧那一瓣比较小。难道我的体内还留着另一个血统？！
3,我就转转，我不说话。杯具……几个意思？。无名正妹
3,我已经哭了，本来开心看着港片现在就在电脑前嚎啕大哭，我也没联想什么，是我眼浅而已。什么都会过去，不是么。如果这辈子都等不到你们再站在一起，可不可以，起码给我也等到这天。也算是另一种自以为是的圆满了看到今天SMAP con 的repo ，大神说了今天森君来看con 了，刚君露出吃惊的表情说他原本以为森君的事情不能说起呢。大神说没什么可隐瞒的啊。中居说为什么要遮遮掩掩呢。repo 的人说这样堂堂正正地说出森君名字的拓哉君好帅。----大家都知道森且行就是很多年前SMAP 脱退的那人。我要哭了我啥也没联想真的
3,我已经在家歇了一个多小时，但是就是不想收拾行李箱……
3,我已经好唔开心嘎啦，日语2级你识做就比我过啦！
3,我已经开始吃东西了气死我了
3,我帮你们sms 。。。赢咗 Ticket 送俾你哋 。。。反正我去唔到。。。^ ^ 要很努力sms 去33399咩？
3,我当年喝得太频太浓结果导致脑动脉痉挛，每天下午两点准时疼上半小时，满地打滚的那一种，戒了咖啡立马就好！每次喝咖啡都觉得心跳加速,无论多累精神上都会不自觉地兴奋,刹也刹不住,虽然工作需要有时用咖啡提神,但平时我是尽量不喝,因为不喜欢被它控制,纠心的感觉咖啡也是一种软性毒品，让人无法自拔~
3,我很懒，不去参加了。但、但、但我……我对活动“【微博公益达人北京公益活动】帮高美运老太送水去！！”感兴趣到现在还只有十几人参加，快来作好事吧！希望能持久。
3,我很是纳闷，有空调开不了现在才知道是房东实在太黑了唉
3,我很笨，我没看出来，唔……公布答案：没错，很多同学猜对了，这就是john west 鱼罐头的创意广告，大鸟不吃鱼爱上了罐头（下次再发类似微博要考虑下是否抹去logo ，要不太容易了）★激荡下你的小宇宙，猜猜看这是什么创意广告？（答案后续公布）
3,我很邪恶想看看真打诶某人发飙 是个什么样子啊~ ~ ~
3,我心又太急了.....都没一个礼拜.....我这样咄咄逼人.....小蘑菇会被我吓跑的.......
3,我快“史”了……
3,我怀疑我明天还回得了深圳不……屋内热火朝天，屋外台风袭来，让台风来的更猛烈些吧~ ！！
3,我恨天朝。很难过！这孩子现在在哪儿，谁来管他呢可怜的孩子...刚因贫病交加而死去的一位母亲,留下仅三岁的婴儿.你认为这孩子比你幸福吗?
3,我想20号了全都是回忆
3,我想买电脑可是没有钱，好桑心
3,我想了很久的人，什么时候才能想起我呢？当你不经意间想起我的时候，我已经想你很久了。
3,我想你了。。。啊。。美。。爱我的人相信我，我一直在努力改变所有失败，为你们而存在。（唱～）给亲们唱“你们的爱”高潮部分！
3,我想出去玩呐，可是没有本钱
3,我想吃咸肉菜饭+一点点辣酱最好+鸡腿儿+一杯绿茶==
3,我想吃大西瓜，大西瓜，大西瓜，好想吃啊
3,我想吃栗子很久了，可最近半个月下班的时候栗子店都关门了
3,我想哭，我想哭！！！
3,我想回家，我想33！！！！！！！！！！留恋与浓重的爱感总在放手和离去的一刹那猛然决堤无数次被淹没窒息疯狂之后我终于清醒所有的纠结与痛苦只不过是不甘心或许我从来不曾爱过
3,我想学！看着都好吃。我饿了好了好了This is THE SOUP 白菜蕃茄玉米红萝卜排骨蛤蜊一起熬煮约两小时清火鲜甜大家试做看看哦！非常简单o (^ _ ^ )o
3,我想我也可以！我想我可以习惯一个人生活，我想我可以假装不曾爱过，我想我可以习惯一个人生活，在记忆里面擦去你的承诺。爱情是个梦而我睡过头。早安
3,我想我可以习惯我想我可以习惯一个人生活，我想我可以假装不曾爱过，我想我可以习惯一个人生活，在记忆里面擦去你的承诺。爱情是个梦而我睡过头。早安
3,我想我是失败的
3,我想洗澡啊，甲油涂太厚啦。
3,我想要……。
3,我想要爱你,占有式的拥有你!
3,我想要那个绿的很炫哦数一下你买过哪些颜色的，哪些颜色是你想买的呢！
3,我想，我是一名严重的选择强迫症患者。。。
3,我所向往的凤凰呐这还是沈从文笔下令人神往的凤凰吗？凤凰县5名执法人员迷歼武汉16岁女孩致死：16岁女孩来凤凰见网友，被5名工作人员灌药后带到天下凤凰大酒店轮歼,女孩醒来后从酒店6楼跳楼自杀。该5人已被县公安局收押,县政府不让消息外泻,发现有人发帖马上删除。该5人是交警大队3人,110两人.哪位好心记者能跟踪报道这事的全过程,还死者公道
3,我手机坏了。。。刚好想换机，抢啊童鞋们注意啦！再简单介绍本次活动：现在是第一阶段“定价”，你们的数决定6台手机的价钱；第二阶段是“秒杀”，9月5日发布抢拍链接，系统进入自动倒数启动“秒杀”。想第一时间“秒杀”5230，快点成为我们的粉丝！第一时间获取抢拍链接！59前成为我们的粉丝并此微博信息，就有机会0元抢拍6台Nokia5230 。参加方式请仔细阅读活动细节，请粉丝们遵守活动规则！
3,我手贱我手贱啊啊··
3,我打开我的搜狐微博，它对我说：因过于有才，您的某条微博被外星人征用，已经离开地球了!
3,我承认我奥特了，从今儿起才开始团购生活。我是不是再多买一盒金年轮呢？？纠结中。。。。
3,我承认我生活得很不舒适...【当前全国各大城市舒适生活的月薪标准】童鞋们快来看看你的生活是否舒适?
3,我承诺，如果从我的微薄超过1万次，我就提前公布狄仁杰主题歌。娘的，豁出去了。拜托拜托，请看我微博的朋友们都转起来，为一个两岁半的孩子争取一个社会欠她的公道！！事发江苏省徐州市天马少儿艺校幼儿园，今年两岁半的女孩小莹因为和同班小朋友、大班陈老师的孩子小梦发生争执，被陈殴打近10分钟。在场的一位老师参与打人。学校的监控视频拍下全过程。
3,我把吃剩的泡面汤泡了点青菜给Q ，她惊讶说点木有面？偶很慈祥的说你历史记录胖了三十斤，还指望吃咩，有草啃就不错了你还可以开火涮点牛肉太饿了，想撕开四川狂辣兔肉吃，但冷静下来怕自己辣到自燃。还是去泡面八。
3,我拖后腿了，我有罪！我买iphone 也是网上买的......我是穷人....很穷....妈比~ 都把人民币送给外国人了~ 一虚荣的傻逼~ 我有罪，我的生活没品味身边有人跟我炫耀从当当网上买的EL 眼霜，当面没说，但内心特别鄙视。穷人才在网上买东西呢，就是因为这些又穷又贱的人，拖中国经济的后腿，真是罪大恶极！新光天地会一直是我的衣橱，许仙楼是我的餐厅，凯宾斯基是我的甜品店，我永远不会放弃这种有品质的生活。我永远不会和网购的人同流合污。
3,我擦咧给力的定律【转自同学的回复】
3,我擦，你的眼光怎么这么70后？我还以为只有我这样的大婶才觉得此物不祥呢。。。。大概我审美扭曲。。。没觉得美还觉得挺吓人，像一个畸形生物的脑子……Orz 我想到一类动物，然后狠狠打了个冷战。为我那囧 而又囧 的想象力以及艺术鉴赏力感到森森的悲哀。【艺术】Sherry Bellamy 是加拿大一位自学成才的玻璃艺术家，她使用气体燃料喷灯融化透明或彩色的玻璃管，在玻璃融化的瞬间使用多种工艺创作，并且很多技术都来自她的独创。最终的玻璃珠子拥有变幻莫测的色彩，以及类似活物的肌理，诡异又美丽。
3,我支持的球队巴西队可能要回家了。
3,我是88年出生的差一点就成了90后现在听别人讨论80后、90后怎么感觉我这88年出生的有点像末代皇帝溥仪呢杯具。。。
3,我是A !我真TM 的胸闷！
3,我是想去啊~ ，希望在我的老年，可以从事与图书相关的职业如果你去荷兰的代尔夫特理工大学（TU Delft ，世界上顶尖的理工大学之一，被誉为欧洲的麻省理工），可别忘了去图书馆看看，图书馆的柜台是用满当当的旧书给堆起来的，上面再压上一块厚玻璃保证台面的平整。
3,我是白羊座
3,我是看到两人打拼一段不行了……时光太TM 残忍了，推荐三十以上的人，尤其是男人都看看。一大早，看得我一把鼻涕一把眼泪的，推荐，11度青春之《老男孩》
3,我是真的真的真的很无助，也是真的真的真的很悲伤，明天一早的车票，可我真的真的真的睡不着！我还真的真的真的牙疼！，瘦西湖附近有药店可以让我买牙疼的药么？我自带咖啡~ ~ 我真的真的真的很无助，也是真的真的真的很悲伤。
3,我是积极努力的认真派...谢谢~ ~ 我是无忧无虑天真型...【性格测试】你给别人的第一印象是什么？玩法：根据提示，按照顺序往下看。
3,我是笨蛋。「 抱住」 不许不开心，不开心的是笨蛋。: 「 抱」 不给不好。心情不好、非常不好。
3,我是郑中基，我还爱阿sa ！回到我身边吧！别跟陈伟霆在一起啊。。
3,我更想你啊~ ~ ~ 突然好想你。
3,我曾经手贱去搜了莲蓬乳和空手指……千万不能手贱去百度上搜索的词条！！莲蓬乳,空手指,琵琶蟾蜍,妹妹背着洋娃娃,HelloKitty 藏尸案,凤姐,93年广九铁路广告,嫁衣,巨人观,蜱 虫狗,葡萄胎,深海恐惧症,豚鼠实验,米国内裤,恒河浮尸,少女浴室自杀二十天,两女一杯,欧美海军聚会,闲花野草逢春生,蜗牛人,www .rotten .com ,楚人美粤剧...@ 黑色幽默精选
3,我最近变的好宅好宅.要发霉了谁带我出去溜达溜达~
3,我有下哈哈为毛我内牛满面！爪机党先Mark 一哈看的眼泪水快掉下来了。。。所有我爱的人，请一直一直这么笑着吧~ ~ 《stay gold 》，歌配的实在是太好了，尤其是最后的结尾啊啊啊啊啊！
3,我有十一项符合细细品1不相信爱情2吃很多或者不吃3念旧4习惯抱臂5怕黑6莫名其妙的孤单7喜欢抱着东西睡觉8不爱说话或很爱说话9喜欢角落10喜欢窗户11习惯冷战12习惯晚睡13喜欢写字和阅读14独自流泪15笑容甜美16喜欢黑白或者鲜艳17吃饭、乘公交总坐同一个位置。你是吗？
3,我有选择性障碍~ ！~ ！~
3,我杯具，看不了对说：亲：开始了！！！
3,我果然是猫控。。虽然这两只都送人了。。。
3,我没发现我那么有魅力嘛....★★★★★★；5、狮子座：★★★；6、处女座：★★；7、天秤座：★★★★★；8、天蝎座：★★★★；9、射手座：★★★★★；10、摩羯 座：★；11、水瓶座：★★★；12、双鱼座：★★★★★★。
3,我没有...某烂烂说信用卡又莫名其妙欠了3000块，也没干啥，就吃吃喝喝了。。。。哼哼，你享受到他滴吃吃喝喝了蛮？。。真是太过分啦！。。旁。。边。。边。。。。
3,我没有买到，买完了伤心啊！回北京忘了买《当》了看过了，还是激动。。。帥 ！好帅啊分享图片
3,我点传说刚离世者会害怕徘徊，必得经过七七四十九天才能真正离去。我希望烛光能照亮逝者往生之路，让他们少一点恐惧和寒冷。好问题，让那些点蜡烛的人回答，估计50%以上不懂。为什么要点蜡烛？有人说，让我们所有人都点上蜡烛吧，我就不点。
3,我爱上海，我也泪流满面了泪流满面……好爱这座城，好爱这些人。哭了@ 用香水涂鸦
3,我爱俞灏明！！虐史我啦！！端木磊又晕了但是背景音乐也太不行了！
3,我爱宝宝~ ~ ~ 麻麻好心疼大家知道他今天是带病演出的吗？他感冒了，但他却一字不提，他却一直在关注香橙，他心疼他的香橙，他关注了一天的大家！我们没理由不爱他，听现在的香橙说，陈翔最后指着香橙唱“你们就像烟火的美丽，那么美丽”然后马上赶飞机去了，一上车就更微薄，因为他知道好多好多他爱的橙子在等他
3,我爲 什麽 在臣哥727生日前把這 個 月的流量全用完了？
3,我爹妈为了给菠菜腾地方准备把家里的樱桃树拔了我反对无效花园被各种农作物占领了…刚破土的?菜苗
3,我狂晕，。。。这是什么效应【雷人事件】看完这几幅图保证能让你乐上一天
3,我现在50岁了，假设还有30年可活，你每年只有过年的时候回来一次，那么我这一辈子只能再见到你30次了，我得珍惜每一次见到你的机会。——一位母亲对在外工作的孩子说的这番话，令网友感慨不已
3,我现在已经到了吃什么都没有味的地步了悲哀呀！刚才吃的药又那么苦真的是相当痛苦哦
3,我现在感冒、咽炎、皮肤一起出问题啦
3,我现在是有多胖啊啊啊！！？？买来时候还松松垮垮的裤子，现在穿着坐下来就紧绷着大腿好难受啊啊啊啊！！！！
3,我现在真是月光族了！
3,我琴晚真系好听话感去吃药.于是我今朝起身烧得重犀利过琴晚..
3,我用我已经近视的眼睛替你仔细看了我觉得就是看来二哥是由内到外的节俭啊啊哈哈不看了，再看要近视了。。这个这个就是那天露的那个啊我认为我看没花！！！你们不觉得这个袜子就是熊出没的两趾 袜吗？？？？？(cj _ org -* * -吃?快看快看這 pose 成不？？
3,我疼我晕。我倒...
3,我的E71 啊抓狂
3,我的MOKO 在两天之内增加了快300名粉丝，到底是发生了什么事情？？不寻常的状况，是最近鬼门开的原因吗？？
3,我的两副隐形眼镜都坏了。讨厌死了。谁知道哪里有买漂亮的隐形眼镜啊？淘宝现在都没得卖。难道又要跑到上海火车站的三叶城眼镜店吗？远死了。又麻烦。怎么办啊？不戴隐形眼镜不习惯啊。丑死了。
3,我的内心脸红了又来假了，没见你脸红啊~ ~ ~ ~ ~ 今天有人跟我说，“夜大，《弦歌南望》里面黄色镜头好多啊，男主角好黄啊。”无语。。。我被说得脸红了。。。
3,我的南方词：王平久曲：严艺丹演唱：黄晓明我的南方又成一片汪洋我的家不在我家乡我的爹娘还在那里守望我的爱随汪洋成土壤我的南方在被风雨疯狂我的爱不在我身上我的新娘用臂膀挡巨浪我的新房在天地中央
3,我的古城我的婆呼叫外婆！！！！！！！！娃哈哈。。我们都盼望外婆。。古城快出来吧！！！一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己。不求有结果，不求同行，不求曾经拥有。甚至不求你记住我，只求在我最美好的年华里，遇到你……古城～你啥时候出来见人嘛～
3,我的咪咪，很悲催么都說 貓 怕洗澡，這 只貓 貓 的眼神訴 盡 了一切...惹人憐 啊！
3,我的天天哪……北京的669路公交车太强大了，跟2012登船时一样壮观
3,我的失恋是为了让你更幸福而已……有人失恋，为了爱人的离去感到沮丧。其实有些人只是由于不能占有到对方难过而已，什么是爱呢？爱，并不意味着占有，占有的私心只会给爱人一个牢笼。爱应该让你和你爱的人因爱而美丽，而快乐，而幸福，更因爱而自由。朋友，你再想想，爱一个人，是否应该让她愉悦地生活呢？还是让她知道你的悲伤后悲伤？
3,我的妈，好恐怖多吃→左边少吃→右边
3,我的很多朋友都已经移民或考虑移民了,孩子的因素占大部分我一同事准备举家新加坡了，主要为了孩子，上学的赞助费吓人，而且好学校进不去。大陆人才流失严重，年薪十二万以上人士几乎都想移民。。。
3,我的火锅就这么黄了
3,我的痘 痘 怎么还没好啊1.摸脸和托腮（爆痘 危险★★★★★）；2.过度洗脸（爆痘 危险★★★★★）；3.流汗后没有擦干脸（爆痘 危险★★★★★）；4.喝水不足（爆痘 危险★★★★）；5.太晚睡觉（爆痘 危险★★★★）；6.不爱吃蔬果只吃肉（爆痘 危险★★★）。by 分享
3,我的童年啊【童年的回忆】绝对经典！看到内牛满面。。。
3,我的美剧啊~ ~ 我接受不到啊~ ~ ~ 我的谢耳朵，我的莱特曼博士，我的布莱尔，我的本尼，我的经典语录屡出的老爸，没啦没啦~ ~
3,我的老王子。。。。受任于败军之际，奉命于危难之间！“忧郁王子”罗伯特-巴乔准备回来了！意大利《罗马体育报》透露消息，巴乔将以意大利足协技术部门负责人的身份重返蓝衣军团，他一大核心工作是为意大利足球发掘和培养希望之星。快来送上你的祝福吧！
3,我的脸、、
3,我的膝盖无端端瘀 青了，黑黑
3,我的被卖掉了，不然还全呢。那一摞摞的“数学”俩字勾起了我童年纠结的回忆★经典80后小学数学课本，都还记得吗？收藏来自华南师范大学图书馆。（感谢童鞋投稿）
3,我的评论在哪里呀？会不会在前50名呢?【第二期活动问题】请问大家，品牌2002年10月份在哪个城市成立？1.台湾；2.日本；3.香港4.美国（在评论输入“序号”回答即可）。最终排名结果，按官方微博截图为准，每人只限回答一次。下期活动也期待您的参与!
3,我的那个妈呀，看着都肝颤，让我玩？！借我十个胆都不敢啊！
3,我相信只要心会永远在一起，就不会因为时间的长短或距离的远近而有所心改变的！一段刻骨铭心的爱情相信●真爱会出现"" 我以为两个都可以兼顾,而且我以为远距离恋爱难不倒我,所以我一直会给她安慰,她可能在电话里面哭,半年都没见面啊,那我都会很乐观很乐观,没关系,我们只要有信仰,我们只要有爱,你相信我,我相信你我们一定可以做的到....."" ------力宏
3,我看不懂。。。我配的上自己的苦难吗？-这是我在?平凡世界?中读过的一句话，我永远铭记心中，不敢忘记。我如此不敢怠惰，就是因为自己年轻时候吃过很多的苦，才懂得什么叫珍惜。这句话真的触动了我。我只担心一件事，我怕我配不上自己所受的苦难。─ ─ 俄国小说家陀思妥耶夫斯基晚安，各位。
3,我看到了，太精彩英格兰前队长头挡对手爆射感动全队！
3,我真的很喜欢郭德纲...”事情正在起变化“好熟细的话语！
3,我真说不出话了！SO Crazy !!!!!!!旁若无人，好专注啊
3,我离这个的距离。。。不是一点点哦我要求不高3* 3的也好~ 然后把孩子们都亮出来~ 欢欢喜喜滴好热闹~ ~
3,我穿裙子来喂蚊子
3,我笑了，转吧~ ..........
3,我第一时间以为连关注都一并取消了~ ~ ~ 鸡血的我啊~ ~ ~ 结果。。。。。@ ?
3,我类个去，这货真是孙红雷，眼影好销魂哈哈，唱得不错嘛！红雷哥，你这是要跟菲姐pk 吗：）我勒个去这货不是孙红雷这货不是孙红雷，，我哭了
3,我而家体紧< 鬼胎> ..好惊啊..如果有人陪我体就好啦~
3,我表示不喜欢下学期的课表！为什么有一节法语在星期五？！必修课都在星期五~ 我想克死~
3,我表示我屋企几只女人打麻雀太凶悍了..我投降了
3,我被雷得外焦里嫩了。?的结局。。。
3,我要160我要168就好开心了bb176 ..勉强给你个179吧哈哈~ 周文浩你分10cm 比我！！我想矮翻小小喔: 高过黄晓明黄教主就可以了: 175够了啦~ ！哥见一次转一次，够诚意了吧~ ！想增高的朋友此微薄想要多高就长多高！
3,我要买单反了，，，没钱啊。。吸毒毁一生，单反穷三代。。。(via @ 王獭 獭 )
3,我要去买一把台风吹不弯的伞。在大风大雨的天气的时候。只是，我究竟是要什么时候才能出得了门！！！
3,我要去云南贩毒吗在那遥远的西藏...难道要我去贵州！怪不得没桃花，原来桃花在贵州我给事要去上海溜达一圈啊8．白羊座：广州。信默默，快看，我们的巨蟹贵州。
3,我要去打工。。。人生第一份工哦。。。肯定会很累但希望真的可以学到东西成长吧希望不要碰到不好的事God bless me ~ ~
3,我要听爱和花火，准掉泪总是很感动,感动芝麻对雯婕如此长情用心的爱,感动雯婕和芝麻之间那种有默契的深情厚意...她不是一个爱表白爱说感谢的女孩,她不会象别的明星那样常常会说"" 我爱你们"" ,她把一切默默记在心里...但是芝麻总能感觉到她,知道她重情和感恩.她对着芝麻唱歌的时候,我掉眼泪了...4年了,我以为我不会.
3,我要啦我要啦!!!!你中意果两只为尤送上一张图
3,我要的，不过是你能把我放在心上
3,我要胖几斤····生生不息,减肥不止，睡觉时间到了！据说，就会实现
3,我要赚多久才有14000哇~ [大杂烩]【『≈疯筝线≈』】山东惊现“天价餐粮食局长”孟庆秀！【热门】
3,我要远离trans fat
3,我要錢 ！人民币~ ~ 我缺啊那就一定要轉 啊～
3,我觉得人家说得有理，嘎嘎～一个过挺好，招谁了。。。单身易得精神病---------台湾“卫生署长”杨志良说出经典语言，他在“立法院”解释健康保险单身多负担时，指出“有家庭的人不容易有精神疾患”，这种言论引起单身“议员”的不满，认为他指“单身的人容易得精神病“，这也引起广大网友的挞 伐。
3,我觉得他一定有严重的抑郁症。为什么感觉好的人会走的那么早？那是因为他感觉太强！别人感觉不到，惑是不可能真正感受，感受过了并不留意，所以，在的人或是低头，平视，或是抬头仰望，依然感受不同。并非不关注，是因为感受！哀悼！话剧《失明的城市》首演于2007年5月19日-22日北京大学百年讲堂，同年6月6日--17日第二轮于解放军歌剧院演出。小说原著：若泽·萨拉马戈导演：王晓鹰。取材于1998年诺贝尔文学奖获得者、葡萄牙作家若泽·萨拉马戈的代表作《失明症漫记》（原书名ENSAIO SOBRE ）。贾宏声在剧中饰演男主人公医生博尔。
3,我觉得好多语录里，都要求得好圣父圣母的。。要学会用完美的眼光,欣赏一个不完美的人.真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问。真正的爱，要道谢也要道歉；要体贴，也要体谅；要认错，也好改错。真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。其实，爱不是寻找一个完美的人。而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。
3,我觉得这个钢铁侠一定比成年版的破坏力更大，因为没有女秘书管着他啊！为毛我觉得有点儿邪恶？但明显这个视频挺招女人爱的。我那些瘋 狂崇拜钢铁侠的男生友人们!你們 此生要成為 钢铁侠的春秋大夢 ,眼看是實 現 不了啦!就把大夢 ,寄託 在孩子的身上吧
3,我觉得这身不适合32，显得年纪大，但很与众不同，很model 的感觉，而不是一般明星拍的封面照从上到下,全部雷到我实话实说：挺吓人的哇，认不出了
3,我觉着我能哭到明天...
3,我该说什么呢...说什么都不对啊...你出柜了～～那么低调干嘛？某人，某人的，还不快去暖床，某人需要你！！我不信了，门我给你留着，你可以随时进来。（汗……）
3,我说句废话: 这些人本来就是没事找抽,制造矛盾,娱乐大众的....回复: 有几个应征女友的啦？: 回复: 这招好！: 回复: 那就留几个活口！我tmd 决定把这些演戏的“V ”标志明星全删了，拿起iphone 就拍照，看到车子拍照，吃顿饭也拍照，就是不好好说话，说话除了废话还是废话。
3,我贏 了！！越晚睡的人IQ 越高。伤自尊了，这么多年来都按时睡觉，一直都觉得自己很乖，原来是IO 有问题，呜呜。。。
3,我超爱吃蘑菇...妈的，吃素都不行了什么世道: : 北京西城阜 外一小六年级学生张皓查出市场上的鲜蘑菇超九成都被荧光增白剂污染。中国农业大学微生物实验室高瑞芳博士表示，该调查可信度100%。北京市工商局相关人士在接受采访时表示，张皓的实验及调查结果“不具科学性”。
3,我近，明天先去看看101岁的老奶奶....老子见不得老人受气正好在北京，明天去一次地址：中央民族大学西门法华寺旁的骏朗眼镜店（中协宾馆斜对面）门口
3,我还存着你昨晚发给我那XXX 的短信呢快来请我吃饭吧。。。我只看看不说话……百度更懂中文
3,我还是喜欢IP4 多于IPAD
3,我还没坐过呢。我OUT 了。优质的服务是的一大亮点。
3,我这辈子都做不了成功人士了。"" 北大是培养成功人士和精英的地方,据统计成功人士平均比配偶大12岁,精英比配偶大17岁,如果获得诺贝尔奖,就可能比配偶大54岁,你们未来的老婆现在还在小学和幼儿园玩呢,或者根本没有出生,你们现在花费时间和金钱养的那是别人的老婆!
3,我连喜欢你都不敢了我喜欢你，我可凭一时冲动为你做好多的事，不计较你是否喜欢我；但不敢爱你，因为爱你我会期望你为我做同样的事。我喜欢你，那我可以默默地，偶尔跳出来吓你一跳；但我不敢爱你，因为爱需要一直好好表现，永远拴住你的心。我喜欢你，才会告诉自己要高贵一些；但我不敢爱你，因为我不想让自己变得卑微。
3,我选的也是A B 。。。b 妈的B ，我不要死穴是感情A 、床下【测试你的死穴,天哪.】你偷偷存了好久的私房钱，终于如愿以偿买到了好久就要的小狗狗。没想到回家打开笼子后，小狗狗不知是怕生还是怎样，居然一溜烟躲了起来。你觉得它会躲在哪里呢？A 、床下B 、书桌下C 、镜子后面D 、电视机后面
3,我选羊排加鸡腿，不吃肉怎么行呢本想发完这条馋馋人就去吃饭，谁知一场暴雨把我困在办公室，这就是现世报吧——老天爷侬有必要噶 斤斤计较伐，侬港侬有必要伐～1份是海鲈鱼，1份是羊排＋鸡腿，你选吧～
3,我都不敢看了~ 太残忍，太残忍了！
3,我都没网络,呜呜合唱声音很大啊~ 学校的网络啊啊啊。你不知道的事蝴蝶菲菲完美的结合完美的结合2010王力宏重庆演唱会-你不知道的事
3,我都系，冇 长过放假咁 耐。。有冇 发觉自己头发一D 都冇 长过呢。。。我就系一个例子--
3,我都还木有听到。心痒痒啊。。。。单面镜好像偶像剧悲情时刻的插曲哦，好虐！听恋爱料理我觉得我就在演唱会现场的感觉，很雀跃！
3,我错了~ ~ ~ 各位同学~ ~ ~ 我以后再也不刷屏了~ ~ ~
3,我非常的讨厌星期一即使今天是七夕
3,我靠。。失望。。。。{ 变形金刚} 连你美好的家圆也不放过。。。。。通常早上过去就是看到迷雾重重，天开始亮了。
3,我靠我要疯了我好想吃抹茶紅 豆餡 餅 ..好想吃好想吃...设有红豆、蕃薯 、黑芝麻、吉士、抹茶红豆、抹茶蕃薯 及吉士口味的馅饼，由日本材料制成。即叫即制热腾腾的馅饼，外皮口感松软，一口咬下即传来馅料的阵阵香甜。只需十元便可以满足你的口腹之欲喔。
3,我靠最后一句成功虐到我。。特所以说那个传闻是真的么..我突然想起我们的演唱会..在海外的时候每一次特哥都会在开始之前把我们叫一起喊加油的时候也说一句“这是我们最后一次演唱会了.....”结果说的太多次之后..成员就问他..“哥你老说是最后一次..到底什么时候是个头啊..”结果利特哥说“到我死之前为止..”
3,我靠触到我G 点了，噢不对，是泪点。5年了，我爹终于跟我说了一句，你没喜欢错人。
3,我靠，刚知道，一个朋友给灾区捐款10w ~ ~ 噢买噶 的，这厮 也忒有钱了吧，我以前咋不知道呢
3,我預 見 到。。。我要感冒了。。。
3,我饿了我饿了、谁给我吃的。
3,戴思聪今早去世了。香港著名音乐教育家，在香港被誉为“音乐教父”和“巨星之父”，他在流行乐坛具有无法取代的权威和地位。戴思聪培育了王菲、刘德华、黎明、郭富城、陈晓东、林峰等一批歌坛巨星。梁朝伟、李嘉欣、吕良伟、林文龙、利智、黎姿、向海岚等影视明星也曾师从戴思聪。
3,房产局长日记必火: : : 。要坚决堵住‘堵路’、‘堵政府’的事件发生。”精彩不亚于< 韩局长日记> ,请速围观
3,房奴啊房奴,悲哀啊悲哀,活不下去了...
3,所以他也害死不少人，声明：“实事求是”他自己似乎不讨厌形式主义，因为他在镜子里早就看到自己头上有光圈。。。缺啥吆喝啥。“为人民服务”早就退化会“为人民B 服务”了“形式主义是一种幼稚的、低级的、庸俗的、不用脑筋的东西，形式主义害死人。”
3,所以她其实只是笑起来是这样...这女的她纠结的表情很纠结地把我带入纠结中
3,所以我还是别结婚了。。
3,所以还在追求幸福拉萨辽阳枣庄亳州赤峰上饶扬州周口绥化邵阳你住在哪里呢？
3,手机又坏了！自从有了娃，手机的寿命就一个比一个短啦！55555~ ~ ~ ~ ~
3,手机按键全部失灵
3,手机没流量了。。
3,手机短信收件箱第7条：你就是像我太忧郁了from MOM
3,手机里面一个联系人都没有，好可怜
3,手疼！食指的指甲特疼！莫名其妙的疼！指甲怎么也会疼？
3,打DOTA 打的郁闷！太贪心了总是死！
3,打包！喵了个咪的。。。买不起房只好蜗居了。。。
3,打吧打吧，打完故事就有了，省的编了。。。编故事编到心浮气躁，特想去挑事打一架。目标是娘娘腔，装逼犯，臭老逼等等。
3,打呀的城管,免费吃早点城管蹲点，害我没早餐吃。。。
3,打牌打到有點 累..
3,打白天的去厨房弄饭怎么老开灯啊奇怪
3,打雷吓死人了
3,托朋友从台湾买回来的《视觉动物》台版CD ，比内地版要大好多（可以从我家木地板的宽度看出来，台版大概占据一个半宽度，内地版还占不到一个~ ），而且台版封面是纸的，很有质感，内地版的就是很普通的塑料盒~ 签售当天，工作人员考虑到等待签售的童鞋很多，所以只准每人签一张，因此这张没签到名
3,找不回曾经的蜜语甜言，或许一切都在改变，曾约定的心手相牵，却在转身的瞬间背弃了诺言，是否付出的真心都该经历苦涩辛酸？当时光淡漠了凄婉，消瘦了容颜，当相念成了习惯，我若出现，你是否还会假装视而不见？因为想念才想着相见因为诺言才想着期限曾经的依恋今天有没有变曾经的愉悦今天还在不在说好的天涯不远心手相牵你怎么说转身就离开了呢我是不是该假装着看不见你挪位的方向呢
3,找个工作，找个自己满意的工作咋就那么难~ ~
3,找到一家特級 好吃的素食養 生館 沒 想到居然有人做得出那麼 好吃的素食料理！太幸福了～飽 飽
3,找老公迫在眉睫暖床防身居家旅行好伴侣
3,承让承让，水瓶第一射手人缘咁 差？5准吧终于倒数第二了！原来是倒数第一的！！原来我这么没有人缘的。。。风水轮流转，终于轮到我最后一名了大家晚安了
3,抄送36岁的华裔女医生吴凯伦，为实现自己的人道主义理想，放弃在伦敦的优越生活，到阿富汗为穷人提供医疗服务。她本打算8月8日回国结婚，却在6日早上被塔利班武装分子枪杀。英国大部分报纸在头版登了她的照片表达哀思。明天，中国会有报纸会将她的照片放到头版，向这位美丽的理想主义者致敬吗？
3,把这个项目交给东北师大的文学院和美术学院做，保证都比这个好。。耗资2100万天价的主旋律动画《雷锋的故事》，皮克斯表示压力很大这次又丢脸丢大发了……
3,抑鬱 癥 啊。。。第1名：水瓶座。第2名：巨蟹座。第3名：白羊座。第4名：天蝎座。第5名：处女座。第6名：双鱼座。第7名：摩羯 座。第8名：金牛座。第9名：双子座。第10名：狮子座。第11名：天秤座。第12名：射手座。
3,抓机看到四娘娘刀刀这名字起的真给力~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 听闻天娱群星联袂演唱的2010-2011主题曲取名曰：《神马才似青春》。此刻的我只想四十五度仰望天空，然后内牛满面！青春不是明媚的忧伤，是浮云！
3,投机倒把罪是不是要恢复了？
3,折磨我既星期三就快到了.........
3,抚摸大白TT 片片这两天不断让人泪，T T 我也泪了横山裕《饭团》大白，这是你写给妈妈的歌。“妈妈，如果下辈子能转世，还要给我做“お に ぎ し ”哦”“妈妈，我，为你做了什么吗？我以前温柔吗？好想再和你一起欢笑啊。但是，这些都已经太迟了吧？”只能希望你尽快从悲伤中恢复过来，为了妈妈，为了大家，好好地生活。
3,抽的我去拉肚子了，好吧，其实是不适应天气有点烧。。。。。。。
3,拆迁惹得祸。为了赔偿款而离婚可以理解，但觉得这个社会很可悲！拆遷 ，還 可拆散家庭，拆散小兩 口，老夫妻。离吧离吧不是罪来的快，去的也快！南京排队离婚是谁惹出来的呢？？？
3,拍飞BABE ，我儿明明有着180CM 的脸啊啊哟，长准这个身高差这个气场……我被闪虾了……求墨镜我觉得和服造型很结婚仪式很窘了。。低頭 什麼 的...XD 悄悄話 說 完了??
3,拜仁热身赛都是偶不认识的人。。。
3,拿自己的生命开玩笑无知啊
3,持续关注，高铁亏损在2008年8月1日开通以来的一年多时间内，亏损额超过7亿元。从2008年8月1日至2009年9月底，京津高铁共运送旅客1870万人，营业额为11亿元出头，而成本支出超过18亿元。运价偏低，电价较高，没有政府补贴，也是导致亏损的重要原因。
3,挺好的。好你妹！还可以比你好: 很好，不过一般不回答: 很好，谢谢。当已经分手了的恋人某天来问“你好吗”的时候，你会怎么说？
3,挺好的，点到后面更精彩~ 穿的太少了个人喜好不同吧，我就不喜欢这种类型的。我发誓，绝对不是真人，哪有长这么素净的美女。确实漂亮
3,捐款1000汇出查收我的朋友们，都来帮忙一下吧整个救援队内部捐款的目标是5万吧，努努力应该能达到，还差10万的缺口，请大家帮忙，帮转。
3,换个方式上网帮忙我解下锁呀好久了·(来自: ): 私信太多被锁了怎么办啊？嘿嘿-房产微群意见反馈被锁了怎么办啊？嘿嘿-房产微群意见反馈
3,换季时的肌肤很干燥，毛细孔越来越大。不知道有什么小秘方可以解决哦。换季时分，肌肤困扰接踵而来，你的最大肌肤困扰又是什么呢？成为AQUA SPRINA 的粉丝，并评论此条微博，分享你的最大换季肌肤困扰问题，就有机会赢取凝时保湿中样套+漂漂钱夹一个哦（共20份）！此活动截止时间至11月21日，11月23日公布获奖微博名单,大家抓紧时间参与哦~
3,换左距啦！~ 我都准备换啦！~ 手机出事了大锅辣快快去整翻好距先
3,据中国地震网专业地震信息网公布的信息，22日也就是今天凌晨1点20分，澳大利亚东北部的萨摩亚群岛发生6级地震；在18日早上07:15:22，同一地区的巴布亚新几内亚发生6.1级地震。
3,据美国一项调查显示，绝大部分女人愿意15个月不Make Love ，以此交换一柜子新衣服。这说明，在男人心里，兄弟如手足，女人如衣服。在女人心里，男人连衣服都不如。。。这个在中国也适用吗？(投稿)
3,据说今晚还要去唱歌，可我这嗓子都发不了音了哎哎，其实我想唱歌很久了
3,据说有只驴子掉进枯井里。千方百计拉不出，于是人想把它掩埋掉。聪明的驴子却抖掉身上的土踩在脚下。终于走出枯井。人也一样，总有陷入枯井的时候。能否走出来，就看你如何看待这不断下落的重负，如果当成负担，它会置你于死地。如果勇敢抖落，它就会成为你走出来的垫脚石。
3,据说赵蜀黍的樱桃巧克力生日蛋糕特别好吃
3,据说青海湖那边不能上厕所~ ~ 那我们~ ~ 20人手拉手围成圈圈挡挡？迎着风那啥的~ 刺激啊！！
3,掐指一算，也有好几天没锻炼游泳了，难怪感觉体力不支翻出全套设备准备出门了！
3,掐死你的温油
3,排同问！宝宝其实我想问你围观帅哥没人管么喂。你不是也支持意大利的嘛。。老公不许你支持帅哥啊。态度真鲜明啊对说：笔笔支持意大利队
3,接力！玉树的地理是高原的，玉树的空气是稀薄的，玉树的地震是百年最强的，玉树10万灾民身上是寒冷的。平安的我们不能忘了灾难的同胞，短信接力，爱心传递
3,接机滴SP 不如妃只汇报滴那么给劲,小孩被卡一半身子贴在玻璃上滴那段米看到啊啊啊啊啊不要挤，不要拉他啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，55555，我信了，一点都不夸张，又堵了！！！20101107魏晨深圳歌友会接机视频
3,提倡白领们每天都做一做，我觉得颈椎病又要发了世博海宝健身操。版主无语中……你有啥要说的么？
3,提醒，另：WPS 的7* 12小时客服热线：400-677-5005，这个绝对是真的金山卫士钓鱼网站监测数据显示，假冒400电话的钓鱼网站数量呈明显上升趋势。金山安全专家提醒网友，通常国内航空公司的订票电话通常为955专线，用户应该确认网站提供的电话的真实性，确认有效后，再进行订票。9月11日上午，黄先生在百度上搜索“飞机票”，他一眼就看见了页面右侧推荐栏里一个写着“专售特价、打折机票”的网站，打开网站，显眼的位置上写着400订票热线。黄先生不假思索拨通了电话并且付款，不但没有拿到预定的机票，再也无法拨通订票电话。
3,搞不懂呀这个角度劫匪都已经出来了狙击手在干嘛呢？而且不止一次劫匪走到门口哎哟我去！！！！！！！！！！！！！！！中国人长点志气！！！！！不要去菲律宾旅游！！无能！！！！！！！香港游客~ 马尼拉~ 哀悼~ 蜡烛为香港同胞默哀---请大家--菲律宾政府无能与低效，在道歉赔偿前，大家坚决抵制菲律宾旅游！附图为导游生前照片，背后军装为匪徒。另视频：当劫匪开始枪杀人质的时候我听到当地媒体菲律宾人的恶心的笑声（55秒）
3,搭车来问，我94年跟我拔去南京，在紫金山那边的某个商店吃到一种夹着咸味奶油的面包，后来再也没吃过，是真的有鲜奶油的面包吗，还是我的错觉？。我们小时候吃的那种，一圈一圈但最后还是在一个平面上的，酸酸甜甜的，说叫“法式面包”的面包（我只记得它是不同于港式面包的，具体名字忘记了），有人知道做法么？我苦寻这种面包的做法很多年了，一直没有找到，万能的围脖显显灵吧，找到做法我做出来请大家吃。
3,搭车自慰一下。往事如云烟，哥脱离光棍界已经几千天。明天光棍节，祝各位男同胞的棍子快乐。
3,撇开那个噪音不说其实这女的长得还不错XD 别说我没警告你们：请自带避雷针。【装嫩的极限】这个视频有2百万的人当场就吐了，还有1百万的人没来得及转就吐晕了。（感谢投稿，欢迎参与我们的投稿计划，好视频大家分享）
3,撒花！！！八百米跑完了~ ~ ~ ~ ~ 虽然跑得很痛苦TOT 。。。MUJI 好大大。。大瓶
3,撞墙～～求求你不要哭了！！！！
3,擦，这舞台效果太给力了，牛肉碗面半夜網 速為 什麼 還 這 麼 慢
3,攒钱买等身抱枕~ 忽然想到我是跟太后睡的……
3,支持你上家里蹲大学！真的很不想上班
3,支持当年明月手机大头本周：【今天，2010年度《中国作家富豪榜》重磅发布！名单见下图。你最喜欢哪几位作家？分享一下吧】截至本周五13点，成为粉丝+评论此微博+至少3好友，即有机会获得50元手机充值卡！共5名，每天1名！周五下午公布。
3,支持支持！via 我呼吁每一个微博公民，都拿起你手中的微博工具（手机、相机、摄像机），去监督每一个城市、乡镇、农村当中的每一个黑暗角落，让所有的黑暗和不公，都大白于天下。【请大家给每一个微博公民】，震慑他们，为自己。
3,收张图，可爱～～～自从代言大白兔奶糖后，就再也没有帅锅看上偶了！
3,收拾衣服，发现，又胖了，又胖了
3,收溺爱的图猛然发现这厮 。。心儿那个酸啊。。。
3,改个手机号烦得不是一点点啊,打了十几个电话终于把所有信用卡,网上银行,保险公司等个人信息给改了.吃力死了.用了快十年的移动号码终于呀离你远去了!
3,放学了。。带着喜悦和忧伤回家了。。喜悦的是这次期中考我总算能保住第一的位置啦。。不过还须继续努力！骄傲只会令人退步！！难过的是~ ~ 。。。。。。。。
3,放手了~ 让雄鹰自由的飞翔，强求对其很残忍~ 不再打扰！放心吧！豁然了~ 祝福您的一生！
3,放松，孩子如此刻心情：我特别~ 喜~ 欢工作。表情好夸张啊~ 打针要放松噢~
3,放眼望去都是鸡朱迪哥还会杀鸡啊今后尽量少吃或不吃活物，阿弥陀佛…
3,放飞梦想与希望~ ~ ~ 成立于2007年的“纸飞机-马克华菲儿童关爱计划”旨在“传递知识与关爱，放飞希望与梦想”，向社会传达关注山区儿童精神扶贫的理念，让梦想走得更远。今年6月马克华菲员工代表再一次专程前往大别山区,重访了“纸飞机-阳光阅览室”活动中资助的安徽省金寨县斗林小学,送去了马克人的支持和关爱。
3,政府在哪？！这会干嘛去了？！强烈要求！！！贵阳100岁高龄老太，无家无户口。整天捡废弃垃圾、纸皮为生。每次去卖废品、纸皮的时候，老太太弯腰驼背着沉重纸皮，看着真令人心酸丫！（大家多多，帮助下这位老太吧）
3,政治妹子有货这是锦上添花的事，说明胸大有脑~ 关注你一个比关注一百个平胸和一千个无脑好太多太多了~ 献我汗非常感谢德阿球迷和各界人士的厚爱说明几点的是：1这场比赛我没有跟任何人打赌赢了或者输了放图这纯粹是今天兴奋过度的产物要想跟我赌剩下比赛的抱歉2我绝对不会因为世界杯裸奔的因为这个关注我的可以歇歇了3我平时的围脖内容主要涉及政治而且容易刷屏关注前请慎重……我是说真的
3,故去了~ 故去之前，悼念我逝去的大褂~
3,故知重逢最可亲，怎能视为陌生人。请问无情骂娘者，迷球就应不长心？当看台上的球迷向科萨掷东西的时候，突然心酸，这个曾带领大连队取得三冠王，给这个城市带来它足球荣耀里不可或缺的成绩的可爱老人，却要面对如此的对待。这是这个城市的悲哀，也是…
3,效率，效率，对于银行的效率我要抓狂了！！！
3,敬礼谨代表个人名义向消防战士致敬！望各位微友。绿色和平江河
3,整理笔记TNND 是个体力活，尤其我上课时写得如狂草一般，好彩有法国同学既笔记今晚做唔晒，要早训，听朝早起继续奋斗！小宇宙爆发啊biu biu biu ！！
3,文以教化文以载道文教行心智开佳隆得再说说甲骨字文！人如其心否？心智为问，文开！A 象形，甲骨文字象纹理纵横交错形。本义花纹，纹理B 文，错画也。象交文。今字作纹。——东汉·许慎《说文》C “心”型解析为心里的故事、经验之类的知识，在古代，人们认为人的心脏是思考之所，是存储智慧的地方。D 待考，文字第一字，，就是文，，
3,文字矫情的不一定言语也矫情，这样难免有时会伤着身边的人。。。
3,新《西游记》花絮照蜘蛛精与猪八戒戏水。雷死人不偿命啊···
3,新奴才报？今天的《生活新报》把我的态度捅出去了。于是，成为众矢之的。——跟脖友无关。伍皓的压力是显而易见的，事实上昨天他已明确对此事的处理意见。但在体制内有些事是心有余而力不足，相信网友也心知肚明，更何况他目前脱岗学习在外。“生机盎然已十年，活色生香彩云南。新闻监督风雨漫，报业江湖坎坷艰。大德铁肩须肝胆，有义妙手挥利剑。可歌可泣亦可叹，为国为民有情天。”他喜欢写藏头，这首所藏之意为“生活新报大有可为”。庆典后，采访中心主任熊熊亲自带队采访，结果，被打了。
3,新婚空乘夫妻伊春空难中丧生！周宾浩卢璐简历及婚纱照
3,新意街也有月饼？这都啥奇怪的月饼馅啊：普洱茶茸（能吃么？不苦么？）蔓越莓 茸、火腿五仁（听着就不想吃）。讨厌吃月饼，甜的要死，还是喜欢吃粽子，但是没办法，这日子就得应景地硬着头皮吃一口
3,新民网独家报道4月12日，上海大学延长路校区“一周内两名学生神秘猝死”。我就在这里出差啊,住在他们宿舍旁边……
3,新浪你要不要这么恐吓我呀。。在我关注的人里照常输入某个名字，却没有任何显示，尝试了N 次无果，我真的吓到，以为被取消了粉丝资格--!无辜收到的杯具已经很多，亲爱的小浪，咱能不这样么？
3,新疆之行即将结束，我在发愁明天下飞机后怎么把那么重的葡萄搬回家~
3,新疆特产里面应该有我的份吧。。。话说，上次你说在丽江帮我带的礼物至今么收到出发!回深!想起昨夜一帮人打车在乌市追寻羊杂汤,就想偷笑~ 今天收获颇丰,硕果累累,新疆特产一网打进~ ~
3,新的一天，要干吗呢？每天这样的日子，好无聊。
3,方向：这卷卫生纸你舍得用吗
3,施华洛世奇的。像不？推荐的不错,是很好看,就是我手太细,总感觉会掉出来...
3,旁边女人是谁··ND 嗷 呜好嫩好可爱好帅好想揉脸囧 可是如果我么看错的话那个女银是谁…羡慕嫉妒恨…图片在请小慧慧帮我鉴定，我怕发残图先放张惹人嫉妒的~
3,无【人生最难的两个字是什么？】：1.选择；2.活着；3.快乐；4.责任；5.坚持；6.逃避；7.放弃；8.成功；9.等待；10.背叛；11.尝试；12.承诺；13.相爱；14.原谅；15.相处；16.忘记；（继续补充）
3,无一回复！！！
3,无分享图片今天张韶涵来到浙江平湖,为平湖西瓜灯节的开幕演唱,真是漂亮呀,我拍的技术不加哈!!多多原谅。
3,无惊无险~ 一天就甘过去啦
3,无现在的我好悔啊！好多年前就应该带着孩子去国外.不然，怎么会亲历如此悲惨的北京北郊精神病院一幕呢怎么会知道北京警察里有这么一群不通人性的几乎每天都在残害人民呢？！被精神病护士暴打被逼吃药片亲眼看为国家利益上京的老母亲被注射！天怒..！那些天北京突然狂风大作..
3,无穷无尽的拉肚子....
3,无论在一起或不在一起，只是想郑秀文、许志安幸福可以吗？
3,无语。我们家60后，90后，00后一样武器，一样姿势。我姐姐家3岁的小外孙也是溜溜的。动不动就是我的ipad 呢？: 努力学习。再怎么也要撵上去。和他们一起成长。呵呵呵。老话说，活到老，学到老，不学就不老70后，80后，90后都out 了，看看00后…………
3,无语！嫉妒諷 刺啊。也许中国还很多人都还没有这方面的意识而已.人性.....这系巧讽刺啊!!。中国老人晕倒，外国人帮助，中国人围观，又让我想起鲁迅先生弃医从文前看的那幻灯片，一堆体格健壮的中国人围观看英国人把一个中国人斩首示众！非常有讽刺意味啊！！！！！@ 孤村醉少年
3,无语，说什么好呢后果很严重怎么能算汉奸呢，如果中国政府懂得发现人才、培养人才、善用人才，这样的事情是不可能发生的。这就是中国的教育改革。汉奸。操！汉奸！清华美女破译北斗，获美国大奖。这位清华美女到美国深造，破译了北斗的民用密码，破译了军方密码，破译了信号发生器密码，不能不说这个人非常有能力，将我国赖以和美国抗衡作为自己镇国之宝的北斗系统导航信号密码拱手送给了一直想灭掉我们的美国，还在美国获得大奖。
3,无限的求知欲：人类历史上的8个绝顶疯狂实验-1（组图）某位大神说过：实践是检验真理的惟一标准。而实验就像开仗，一旦交锋，所有的预先设计都将化为乌有。疯狂本身并不是目的，但它却验证了人类的求知欲1.1600年：秤盘上的生活倘若……
3,既然都是麻神了。。。。哈哈单位的麻神些，就算是国庆，也不至于天天开战三。钱多？救济贫困多好！
3,日日都唔愿起身,所以我呢,就日日迟到,结果呢...........米比老细闹咯
3,日本经过90分钟强攻战胜巴西，荷兰观众表示很开心。
3,早上好。。。又是一个正式上班的早上，感觉还没恢复过来。。。好累哦~ ~ 不要再连周上班了。。救命
3,早安逃避不一定躲的过，面对不一定最难过，孤单不一定不快乐，得到不一定能长久，失去不一定不再拥有。你可能因为某个理由而伤心难过，但你却能找个理由让自己快乐。早安
3,早安，好好享受這 星期的太陽
3,早晨出门，一个男子身边擦身而过，手甩在后面，我本以为他是拖着个小朋友，结果杯具了，一只好大的黑色狗狗从我腿变擦过。。。吓得我一身冷汗！！！差点大叫，为什么不带狗绳啊。。。。好可怕
3,早晨，上班了！
3,早餐还放在袋袋里，估计得迟些吃了。
3,时候不早啦····各位夜猫同学晚安喇!....悄悄的飄 走，不帶 走一點 黑眼圈....
3,时间走了,谁还在了呢?......
3,时隔整整六个半月，我家大姨妈终于姗姗的迟来拜访了。感念这半年里日日千呼万唤盼星盼月和夜夜的恶梦连连焦灼狂躁啊，竟老泪纵横。
3,昆明啦~ 不愧是春城呀~ 好凉爽~ ~ ~
3,明个放假咯~ 5点多就要起
3,明儿见~ 快乐我们懂，明晚大家就可以见面喽。快乐家族H 起来，咱都是为你家那。101110娱乐无极限-张杰真的心疼你，一定要好好照顾自己啊
3,明去翻哈人报，我不敢相信是人报文章那红线描的部分说明了什么！我都脸红了！: 忍不住一句SB “使用iPad 源自跟风心理！！！！！！！”冷兔看到红线地方，内牛满面
3,明天一早起航去南宁，叶子姐，你早点到哦，我可是早上八点的飞机呀
3,明天世博会闭幕了......
3,明天俺的偶像光临上海，我约了他两年终于约到能和他一起去喝酒。很激动，很激动。。现在必须要听音乐来平复心情。。但愿明天偶像能够顺利抵沪，并且不放我鸽子。。
3,明天周末要好好休息收拾下房间扫扫地听听歌。冬天的衣服太厚重了箱子完全装不下去是个问题.....
3,明天小姨全家移民加拿大,今晨两个人通了半个多小时电话.今天心情总体来说较低落,舍不得呗......~
3,明天早上出门第一件事是去买票····然后去退票······
3,明天没事干...各位有什么节目....哀求节目
3,明天要到晚上10点。。。。。
3,明天要开始上班了，努力的赚钱，努力努力努力，加油加油！！！等我用自己赚的钱去看你，小帅
3,明天起不能睡懒觉了，这学期课排得满满的，还有两个有难度的考试，不抓紧时间拼一把估计是不能顺利通过的，所以加油啦！
3,明天还考试呢，我完全静不下心来
3,明天降温，家里没有合适的厚衣服...压力大...
3,明日回大学城了哇。再次求接送。感激涕零，不知所言。
3,明明今天是周三..然後工作多到像週 一...是說 我累積 了3天的簽 單 !!做不完啦~ ~ ~
3,明明心痛不已，却忍不住关心！分不清是伤心所以想念，还是因为想念所以伤心。真的很怀疑自己心理变态
3,明星经纪的本质在于品牌经营与管理。很正常！周迅！让说的太少，只好扯八卦，倒是成就了艺人。
3,明白了，你的意思合着是说站着的都是矮子……我一直没敢站椅子上，第一，我这身高站椅子上，后面那些人还要不要活啊，第二，减肥尚未成功，椅子仍需努力。一直在抱怨我的拍照技术，我决定，来一张能看的。
3,易容是门学问。。==那個 誰 、我帶 你化妝 去！倒数第五个..你确定你是女的??==+想结婚的男人注意了。建议婚前带她游个泳，看看能否接受她的素颜。（via@ 窦窦）
3,星盘显示我最近的生活会出现一些变化,大概是工作方面的,可惜天王星的位置说老实话真的不怎么样,虽然有一线希望,但是给我的感觉依然是很渺茫啊......争取下吧......问题是我不懂星盘开运的办法啊......
3,映秀有个很秀美的名字，为何她映出的常常是不堪和伤痛……天！再次為 映秀祈禱 ！哂承阍俅 胃婕 保?。【直播-映秀泥石流】连接岷江两岸的索桥被洪水肆虑地拍打，洪水肆虑过的工地一片狼籍。（四川手机报阿坝版记者沈韬摄影报道）
3,春哥为啥和廷峰走一起?不论不类!雷的嘎嘎李宇春白色长裙配上中性西装，红毯 上相当抢镜，高清美图新鲜送上
3,春哥无敌。哇` 好假春哥學 坏了~
3,春哥的妃子的质量肯定没有你的好！王子总会出现的，没骑白马你就别介意了！苍天啊，连李宇春都结婚了，我还单身呢！等什么时候，凤姐结婚了，我还单身的话，我就跳紫峰大厦了！
3,春雨贵如油？？那我能给车加点儿春雨么~ ~ ~ 天天着不完的急
3,昨夜空调忘定时了就这么开了一夜我的电费呀~ ~ ~
3,昨天一位北京五年级小学生告诉我，他们的英语考级口试题：五分钟时间，论述分析一下“挖祖坟”现象。
3,昨天不是68度么地表66度【北京酷夏井盖煎熟鸡蛋】北京的夏天其实是挺省钱的-_ -b 比如在马路上用井盖煎煎鸡蛋啥的……煎熟了之后再直接吃掉……厉害的煎蛋哥无处不在！
3,昨天中午陪小九午睡，迷糊中侄女进来，在我枕边放了几颗糖果纸包装的牛肉粒，说送给我吃。我抓起一颗剥开，咦，这牛肉粒是白色的么，新产品啊。一口咬下去，僵僵的，韧韧的。啊，呸，原来是一块橡皮！我中了她的诡计
3,昨天去泡温泉的，用妹妹的手机拍了照片，结果她的手机记忆卡今天坏掉了，照片没有了，真倒霉！
3,昨天才知道八婆为什么是说女人的,而三八则是三个八婆的简称,唉~ 女人很麻烦,很麻烦!
3,昨天接到小编的Q ，我的那个短篇已经上稿了，要了我的地址寄样刊，还有划稿费的户头（有一种天上掉钱砸我的感觉）。内牛满面，谢谢这位可爱的小编姑娘，让我重新燃起了对写杂志短篇的自信。其实人生中百分之九十八的日子，我都处于一种极度自卑和忧郁的状态，谢谢那些给过我动力的人们，爱你们。
3,昨天晚上回家，我住的楼旁边的那楼据说有个小孩掉下来了，N 多警察和救护车。太可怕了，不会又是保姆看孩子出现的情况吧。之前真有哦！看来孩子不能给保姆带。
3,昨天晚上家里跑来只好的的老鼠一吓就大叫嗓子破了今天接了一天的客户都不怎么能说话了
3,昨天晚上斗地主的，输了个细碎的，我这脑门现在还疼呢~ 我要报仇~
3,昨天有点想念卡伦太了。发短信告诉她我买了新书包。好奇的卡伦太说很想看。哈哈。但是我们两个都没空。本来我还想跟她一起看日落的
3,昨天甜梅号鼓手给我签名的时候对我笑得那个“甜”啊！！！我最没用了，被他一笑，紧张得低着头不敢正眼看他。然后时候就后悔。妈的，我最没用了！
3,昨天看《非诚勿扰》，害得我又看了一遍《泰坦尼克号》，
3,昨天看那个视频时就觉得哥投篮的姿势好独特--晨晨的就不说了。。。。。我穿越过来另一个..同样是打篮球。。。怎么差距芥末大呢T .T 好心酸啊啊我欲哭无泪晨晨啊啊啊你还是乖乖坐旁边当观众好了TAT
3,昨天车祸，今天【车祸猛于虎】的微博就关注我了~ 囧 ~
3,昨天还说一个人在家无聊死，刚才就接到伯母电话，说今晚要返屋企了。好日子要到头了！！！
3,昨天，妈妈收到了我在网上给她买的2条裤子，这是我第一次给妈妈买裤子哦，在买的时候，千叮咛万嘱咐卖家，发货时务必要检查好质量，可是昨天妈妈收到了视频跟我说裤脚的钻全掉了，一只有一只没有，把我郁闷的！后来我想退换的，可是妈妈说算了，能穿就行，看到妈妈那欣慰的笑脸，我想哭……
3,昨晚去市桥吃饭,想到市桥有采蝶轩就有点小高兴,为什么我住的附近没有采蝶轩啊
3,昨晚客厅睡了一夜，腰酸背痛外加落枕，最近真的好惨呀，瘦了也不开心
3,昨晚的桌遊 主題 一眨眼，收假了。六天班連 上好累
3,昨晚看了新版《红楼梦》的前十五集。是个少儿不宜。姐弟恋。鬼片。一群穿着古装衣服的现代青年。轻浮。毁了红楼梦！
3,昨晚跟cici 去了绿叶居订了两个蛋糕，价值最贵最好吃的，晚上大家有口福了。回头买了一个刚出炉的芝士火腿焗 包，那种好吃，简直不是雯雯之前吹的，让我一个晚上都在回味中。
3,是不是时间太早了chinajoy 高峰论坛上座率只有一半的样子，除了几十个的政府领导，演讲嘉宾，剩下的大部分都是记者
3,是不是看糗 百从不发帖RP 掉得太多了
3,是不是身在职高不管多努力也老得被人瞧不起？还时不时的和混混划等号
3,是什么造成社会这么阴暗呢……宋思明，宋太太，海藻，大家都是可怜人，就没个赢的。
3,是吖  掳旖 袢 辗 ⒈?009中国人权白皮书，去年全国信访总量同比降2.7%，连续5年下降。白皮书指出，中国公民在互联网上的言论自由受法律保护，可以通过各种形式发表言论。
3,是否给我发过邮件？我是按照邮件地址回邮资料。前面那个都没收到邮件呢赠送营销策划方案，选自采纳品牌营销策划机构（朱玉童主创）营销方案，【必要条件】1.请关注我2.请该条消息者，完成后，发送邮件至001@0277.cn ，限定达到100人，即邮件发送相关策划方案，希望大家学习进步。
3,是吴克群的寄生吗？哎……
3,是啊,我也感到很诧异的!你怎弄的和恐怖片一样啊天哪南京地下影棚竟然收费性虐女模特.在南京，有这样一个地方，只要交纳几百元钱，你就可以在完全私密的空间裡 任意捆绑甚至「 处置」 一名或者几名女模特。记者经过长达3个月的暗访，这个传说中的「 场所」 渐渐地浮出水面，这家地下影棚2006年开始营业，每天经营4个小时。
3,是啊身为香橙更心疼啊！我们还要看老大一步一步从成长到成熟呢！哎。没事。总比听不到的人强。慢慢学会习惯就好: 不要沮丧，北京这么多好医生，我们一家家去治！首先注意休息！每去一次医院就心酸一次。那些刺耳尖锐的声音伴随着我的一生。好吧。我接受。来吧。一切都来吧。
3,是啊，这种怪现象，我就奇怪了，好好的小学生，书应该统一由学校发才对呀，犯得着一样的书大家各个上书店买吗？真是浪费时间浪费资源浪费人力！这可是有关老师的回扣大事啊：（这就是上有政策下有对策！给你们看看昨天的新华书店~ 这里是等待结账的人，好像书不用钱买一样~
3,是处理过的图片小孩子吃的胖吧，谁知道啊好可爱的宝宝啊，比我礼拜天睡的都香
3,是幸福过头了OMG !!!FREJA 来了!!!你太幸福了她居然坐你旁边而且还帮你留着矿泉水!!!是的.她说我要去光搜我说是广州吧...然后她也不知道看了她机票才知道是广州去广州！！！！！！！！！！！！拍什么？今天登机前碰到世界超模freja beha ,就是国内所称的F 王子.所以当然马上和top model 合影!人美脾气好温柔到不行,结果是和我同排飞机!后来聊天才知道她去上海转机广州拍照.飞机14小时,醒来后发现桌上有水,结果她笑说是给我的.OMG .超模给平民端水!喝了会不会腿和她一样细阿哈.临走前告别,她说回纽约见.我操.
3,是很牛逼的，但是BOSS 也太快就干掉了吧这是人玩的吗？太强了！魂斗罗开枪不杀人通关真tmd 神了，人才@ 河蟹愚乐
3,是最近的报纸，看上面的万宁洪水的新闻就知道了。这也没个日期是不是今年的报纸啊千年。。。。24小时裹好羽绒服。娘呀，我最最最最最恐惧寒冷了！5555555555，没足够的脂肪御寒呀
3,是的！！！前天才刚在卧室放了棉拖，考虑去买几双美丽的厚袜子，依旧麻烦了很多，中国普及地热该多好
3,是的，得让回来过中秋！！！祈祷人民作家谢朝平和中国船长詹其雄中秋节和家人团聚，现在距离中秋节还有5天。
3,是美德本质2谁说的！我2得很内敛很低调的。二爷在这个排行榜中你按照双子看比较合适。。。。。火相星座排名真靠前你们两位高居榜首了介于双子和金牛之间摇摆不定的我，位居第2及第8位，282吧【12星座最2排行榜】1射手座2双子座3双鱼座4白羊座5巨蟹座6天秤座7水瓶座8金牛座9狮子座10摩羯 座11处女座12天蝎座
3,是要好好审视自己了，都学什么去了？？。。佛祖都不原谅我了。努力努力，回归回归。
3,是这个app 对吧。。。。可惜我没越狱下载不到啊。。。。
3,是那个曾经爱过我，而我一直爱着的人。和傻蛋谈情说爱的短信一直保留着你的手机里有一直不舍得删掉的短信么？它是来自家人还是朋友？看到它时你是兴奋不已还是伤心落泪？一起来分享你和短信的故事吧。
3,晒了两天脸就全黑了夏天还没开始呢杯具啊杯具
3,晒命哟TVB 飯 堂,人多,味精多,田童鞋每天在那兒 吃,不太好吧?翠玉瓜雲 耳煮粉絲 ,豆干炒通菜,素肉餅 ......不用十五分鐘 ,小杜便當 ,馬 上好!
3,晕!领导电脑崩溃.....disk error .press any key to restart .然后无论哪个键都无效...哪个神仙来解救!?
3,晕的了！偶们的小远又帅又尽职谁骂你呢！tmd ！一搜索我的名字都是粉丝骂我的网页!!!严重诋毁一些新结识的朋友对我的第一印象！妈的！！我终于明白你为什么半年改一次名字了！
3,晕，，，昨天喝大了。。。。难受。。。
3,晚上回家，躺床上看棚顶居然有只壁虎，吓死我了，，
3,晚上在路边陪朋友们吃烤串看到两只流浪狗，好可怜把桌上的肉和在超市买的肉肠拿给他们吃，还叮嘱餐馆的人以后一定把剩菜剩饭喂给它们！又去喂了前天晚上在小区发现的流浪猫们，走回家时难过得哭了刚才又看到黑宝的遭遇……大家见到这些可怜的小生命都帮帮它们吧，那些无助的张望太让人心碎了
3,晚上真不想去上辅修=3=还是必须得去的……我当初真是高估了我的自制力啊我根本一有空就只想画图……大三坚决不报任何东西了……TVT ……ps: 又改了张图……兰兰你真是苦逼脸百搭啊完全符合我的心情TVT ……Kubility ！！！
3,晚上车队去灵谷寺请和尚吃肉，好没道德啊，
3,晚安，明天的目的地是车公庙。再见，8点！
3,晩 上好！也可説 早安！多瑙河之波的琦鏻 帆輝 、又聯 想起了那深夜的＜愛 之夢 ＞了
3,晶莹剔透蓝眸 小庚额滴神那。。。。。。。。嗷嗷嗷嗷~ 皮肤好有弹性哦！！！弹弹弹~ 小广告桑，你们都哪去了。。。我不会广告啊”亚运有我，精彩之吉”MV 发布会追光独家第一波10P
3,暴强"" 對 不起,為 了部落..."" 不玩遊 戲 的叔表示不可理解...分手理由！
3,曼德拉的话我还是基本相信的，可是对比我们温老总的话，我就不敢恭维了。我已经发现了一个秘密，那就是，在登上一座大山之后，你会发现还有更多的山要去攀登。~ ~ ~ ，晚安！“我抱有民主和自由社会的理想，希望大家在这样的社会里和睦地生活在一起，享有平等的机会。我希望为这个理想而生活，并努力把它变为现实。”——曼德拉。选自《漫漫自由路——勇者曼德拉自传》，今日新华网首页重点推荐（
3,曾经我的电话从楼梯上一个台阶一个台阶的掉下去，而我只能眼巴巴呢看着…電 話 摔了一下，心疼呢。。。
3,最动人的三个字是: 回！深！圳 ！今年将要第一次在这边跨年倒数好不开心的最動 人的三個 字不是我愛 你是..回深圳。
3,最可爱的人战友：遇难消防员与女友登记正要拍婚纱照。前不久他与女友刚刚登记，原本打算今天去拍婚纱照……实在不忍心再写下去了，愿你一路走好，兄弟们为你挥泪送行了
3,最后24H 截中泪点戳泪点啊最美好的存在阿拉希对我来说就是这样的存在不是吗治愈..幸福与泪水戳我泪点
3,最后一个假期了么？要格外珍惜了么
3,最后一个完整的晚上
3,最后一得瑟……小样！唱歌的时候真够迷人的！那句话杀伤力十足啊。要保护好嗓子T -T ~ ~ ~ ~ wwww ！【晚安，全部都跟着我做个好梦吧！！！】
3,最后的杯具，为了推陷在泥里的车，把饭碗摔泥里了
3,最好是都不關 注我,回來 也不找我的啦你...快快快!!大家快關 注我的好兄弟寶 寶 !!!!!
3,最好的朋友玩梦幻被人打击了,就奋发图强准备进军魔兽...ToT ,我身边的都是魔兽玩家,我要不要也去山口山...
3,最容易落单。。。准噢。双子—易成为被倾吐心事的对象，粉红知己或蓝颜知己
3,最尾果度真系好感人!!!!!!!!狼?但睇到无几耐就搞到我飙 眼泪!!真系好感人喇T -T "" 我走先咪我等你咯。
3,最弱第二~ 算了，不要也罢，反正烂的(吃不到葡萄我就说它酸)哇塞，我第一啊白羊座。你的桃花盛开了吗？
3,最爱HD 原来是她20岁我还以为比我老咧耶~ 偶像一面剪毛一面看~ 今年根本就是纪念年嘛。。。。桃子同学20岁啦。。。。1990年《樱桃小丸子》动画片首次登陆日本富士电视台，并于同年创下日本史上动画片类的最高收视纪录。【樱桃小丸子的粉丝们注意啦！】樱桃小丸子20周年特别篇！！一小时中字HD 。哈哈。。。
3,最自残的是多情！最难受的是无情世上最难断的是感情，最难求的是爱情，最难得的是友情，最难分的是亲情，最难找的是真情，最难受的是无情，最可爱的是你微笑的表情。
3,最近上了几节爵士舞课，竟然学不会，节奏慢一些还能凑合跟上，稍微一快我就不知道该迈那个脚了，挺郁闷的
3,最近两天一直在做同一个梦，和高中同学吵架，睡得我好累，好纠结~ 奇怪了，现实中的自己基本上不和人吵架，就算有什么不满，也会保持沉默。难道性格决定，我只能在梦里爆发？
3,最近在节目中我勇于突破自己尝试新造型，这次首次以爆炸头示人，回到家后连女儿都不敢认我了。。
3,最近無 聊到咩感.
3,最近状态要不要这么差啊！！完全迷失掉！！生活真无趣！！！
3,最近都在烦，唉
3,最近饥饿感很重，刚吃过就很饿，咋回事儿？不是发胖的前兆吧，唉呀，可不能这时候发福啊~ ~ ~
3,有98号的莫大连漏油，螃蟹你是吃93号，还是97号的啊！？？？？？最近看见螃蟹有点想吐。。。
3,有一字謎 : 一字九橫 六竪 ,問 遍天下無 人知,孔子也要三日才曉 !尋 求答案!!!嘿嘿
3,有一种爱，明知道要放弃，却不甘心就此离开；有一种爱，明知是煎熬，却又躱 不掉；有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。有一种爱，明明是深爱，却表达不完美；有一种爱，明知道要放弃，却不甘心就此离开；有一种爱，明知是煎熬，却又躱 不掉；有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。
3,有不是他JQ 的吗？李先皓最喜欢的后辈朴万，也是JQ 了
3,有个亲哥哥多好啊。。。我想有个亲哥哥。。。
3,有了网络的今天都变“居里夫人”了“……还没有网络的我们，多么的快乐”。那些打灯笼都找不到的80后教科书上的插画，你还记得多少？那时候还没有网络的我们，多么的快乐！！！
3,有些东西，随着年龄不断蜕变，比如模样、比如体型、比如谈吐…有些东西，随着岁月流逝，却仍然遗留下来，比如火车站人永远那么多，地铁上下班永远那么挤，比如，我都二十好几的大男人了，还在忘神的时候喜欢吃手指…其实吃手指也没什么，吃到忘我时被偷拍这就有点什么了……
3,有些模糊幸福摩天轮……
3,有人跟我说昨天距高考290天，有人跟我说今天才是，不过反正就大概这么个数。教室那边雨声大，因为旁边有个篷子，不巧雨声和蝉鸣对我起的都是催眠作用，在一定范围内声音越大我听着越舒服越困，有的人则是听着烦躁不已，差别好大。第一天，老师废话多，第二天，作业就开始多，写作业去也。。。
3,有什么样的社会，就有什么样的足球。一颗眼球和一些生命。冯绍顺的左眼手术动了两个小时，暂且保住，不过还有第二次手术，能否保全视力未知。这个24岁的沈阳东进球员，赛后坐在大巴上，因玻璃被成都球迷砸伤，玻璃渣伤及左眼。比4年前班古拉在球场上被踢瞎眼，冯绍顺更悲惨。如是暴力，何以总会在足球场内外发生？这早不是足球之过。
3,有创意雷人纯啊！这也行啊，一点都没有美感。不错这服务，呵呵感觉不错吧求柠檬水喝海边卖柠檬水的小姐，够胆喝吗？１０美元，任你喝！
3,有区别～B 面确实也还可以把！A 面已看完，B 面转过来。少女厕所流出X 照事件清纯美眉背后龌龊一幕蕾丝、丝袜以及厕所这几个题材已经可以让少女厕所门再一次小火下！！！！话说回来，撇开自拍这种不雅之事，这个MM 长的好，我们从其背面就可以感觉的出来了！！！图片7P ，张张确实很迷人！！看完记得转哦！！！
3,有印象的《美丽心灵》《搏击俱乐部》《心灵捕手》，另外有一部《禁闭岛》也挺不错的里昂那多领衔主演。杯具鸟，冷兔一部都木有看过~ ~
3,有同学说铆钉已经红了很久，该退伍了，其实铆钉作为一种元素，不同形状大小都可以起到奇妙的装饰效果，对于时尚来说，铆钉似乎是这些年设计师们的妙手偶得，对于摇滚精神的拥趸而言，它却是永不落的红太阳
3,有同样的裙子，却穿不出这种潇洒outside christian dior fashion show
3,有图有真相有图有真相，成立于91年河南新乡的海宝牌洗衣机
3,有多少辛苦，换多少疼爱回复: 都传完了，请追杀82JJ ！！！求表扬，求疼爱，昨晚2点多才睡，今早还准时上了班，容易么我: 四个都传完了呢?乖...哈哈二姐姐，果子的视频传完了，请速度发别样。爬去上班，命苦啊
3,有多热呀长沙真热啊！
3,有好多朋友给我留言，要吃掉那只会预言的小章鱼保罗大家提议“椒盐花枝须”“腌制小八爪鱼”“爆炒...”“凉拌...”什么的...可是，你们知道吗？小章鱼比想像的要聪明许多呢！真的要把“小章鱼保罗”吃掉么...原来说真话就会死
3,有希望超这条微薄能被918次吗？牢记“9.18"" ,传递图片，勿忘国耻！
3,有幸跟红二团的一位首长合影,当时是漩 口的路通了,但是映秀的路还是没有打通,所以我们暂时先在漩 口服务.我们医疗队有位队员是某武警部队的,跟里面的一些领导有关系,我们也跟着沾光,收到了红二团的热情接待,尤其是能让我们有热粥喝,下图是我和部分医疗队队员和红二团一位首长的合影,
3,有幾 個 笑噴 。。。据说，只要这个就能求到自己想要的，我试过，真的很灵哦!不信你试试。
3,有无搞错啊，blair 同chuck 呢次甘绝..不要扼杀我体gossip girl 嘎唯一乐趣啊..by the way ,中秋节快乐。。
3,有时人民的过分迂腐甚于政府的不作为。
3,有时侯。。有时侯。。。有时候，明明有人知道真相，罪犯却总能逍遥法外。有时侯，打开了一扇门，却又关上两扇窗；有时候，高高把人举起，却忘了他摔下时多痛；有时候，好心帮助人，却总是力不从心；有时候，明明知道是娱乐，却总会看片有感而发情；有时候，突然感觉寂寞深入骨髓，夜深人静的时候泪流满面；有时候，一早醒来以为自己长大了，原来是被子盖横了……
3,有时候，别人在围脖上说出你的心声，会心一笑，~ 有时候，希望时间为自己停下，就这样和喜欢的人地老天荒；有时候，发现身边的人都不了解自己，面对着身边的人，突然觉得说不出话；有时候，在自己脆弱的时候，想一个人躲起来，不愿别人看到自己的伤口；有时候，突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。早安
3,有时我会到雪娇的微博去看看，可是每次看了我都会心痛，都会忍不住的流泪，心里好担心好害怕，女儿以后可怎么办呢？想到以后心里非常的难过！！
3,有时都不应该有期望。期望越大，失望越大！: 期望变成失望，确实很难受....晚安
3,有是养生专家。不要再出个李一。好几天没发微博了，这几天忙着调理身子~ 老爸前几天来武汉带我去见了一位养生专家，检查后发现我哪儿都有毛病，最主要原因是从小身体基础就不佳~ 脾胃虚~ 气血不足~ 呜呜呜乖乖调养吧。今天还偏头痛哦买噶 。大家可要好好保重，身体是革命本钱！没身体哪儿来的精神工作！
3,有是无所事事的一个周末，真的很受不了这种感觉，我恨我自己，怎么会这样去生活呢！！！！
3,有朋自远方来~ ~ 因未曾谋面，所以很感谢深圳这几天的好天气，给我长脸了！一年中少有的不潮湿不闷热的时候，神清气爽的，象个北方秋天的样儿。
3,有机会一定看一下不想看……不像重新经历地震和与之相关的一切事情我和老婆也是用了好几包纸巾啊。呵呵。冯小刚已经从喜剧之王HLL 的变身为催泪弹昨天看了《唐山大地震》，因为听朋友说很感人，很多男人都会被感动的掉眼泪，所以我抱着必哭的心态被感动了140分钟，哭的眼肿这部片子及感人又震撼，特技也是一级棒，开片的几分钟让我很真实的感到了自然灾害的不可抗拒性，好恐怖
3,有没有搞错啊，个片尾插播广告就算了，下集预告也给弄没了？你们真狠
3,有点儿像韩寒。。。
3,有点意思哦夕阳无限好。。光学事件！看看你脑海里面在想什么。我3秒之后才看清楚
3,有爱……我那些瘋 狂崇拜钢铁侠的男生友人们!你們 此生要成為 钢铁侠的春秋大夢 ,眼看是實 現 不了啦!就把大夢 ,寄託 在孩子的身上吧
3,有理的飞转不可。QQ 你出了个QQ 游戏大厅。。联众说你什么了？你出了QQ 音速。。劲乐团说你什么了？你出了QQ 飞车。。跑跑卡丁车说你什么了？你出了英雄杀。。三国杀说你什么了？。。。。360出了个扣扣网镖。。。你却说了什么还做了什么。。这是什么一种霸权主义。。这是对我们的侮辱。。。
3,有生存压力就会有很多焦虑，积极的人会从焦虑中得到动力，而消极的人则会因为焦虑而迷失方向。所有人都必须在压力下做出选择，这就是世道，你喜欢也罢不喜欢也罢。
3,有眼带…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这睫毛，这双眼皮，这眼睛T ^ T 朴有天平时用睫毛增长液不？上台前假睫毛不？我爷的眼睫毛神马的忒销魂了。（几乎看不出眼睫毛的我泪奔去）
3,有触动到。。老人在笑这个保安：你忘本了，说不定你父母亲过的比我还苦呢。老汉保持了尊严，可保安出卖了尊严。看一次，难受一次，老人的笑容很深刻很淳朴，让人痛心。旁边那个不是人的东西心寒+心酸。这不是你来的地方，滚！可是老人始终面带笑，最后老人无奈的走出了商场。
3,有阳光的周六午后，安逸静谧，一向是我的最爱。公务VS 私好，公务是由一堆报告、规划要写；私好是昆德拉的《相遇》已经读开了头，最好一气读完。最后，理智挟持了情感，还是先公后私。所以，上围脖溜溜，安抚一下我的不甘心
3,有～～～这个live 的我决定以后少拿出来听至少在外人面前还是不由自主的想要保护他
3,朋友在里面干个过，里面的哈根达斯不是正统的帮忙转【试水围脖，仅售150元套并包邮，不用等，不用支付邮费，比团购网站更便宜！纯个人行为，券券都不是白来的，真金白银被金钱豹“骗”了的，不想亏在手里，也想实惠大家，希望朋友们有需要的捧个钱场，没需要的给个，多谢啦~ 撒花
3,朋友祝福我，福如东海长流水寿比南山不老松，是的是的，我得活长点儿，我得还贷款。
3,服了……凤姐你笑得真灿烂，只是为难了周边的人..哎，将自己的快乐建立在别人的痛苦上~
3,期待大宝的个唱会。太好听了太好听了。。。【100516井柏然广东演唱会-听海、恋曲1990】
3,期待，加油！希望早点找到失踪人群让我们一起来祈祷
3,期待，还是写的是恐怖片吗？小爷我最怕恐怖片了新长篇写完拉！最后几天真是下笔如飞，还没耽误看世界杯，最高纪录一天写到了16000字。感觉写得越快，质量反而越高，大概就是投入感情的缘故吧，写到好几个段落，自己都被感动得掉下眼泪。不过，读者要能看到的话，还要等待好久好久呢。。。。。。
3,期望这个贴不被和谐。是我现在唯一可做的: : : 雷劈的，合民工做替死鬼: 这张照片能救救电焊工吗？中国巴士论坛一位网友的妈妈,拍到了最初起火点的照片，人民永远是最后知道真相的
3,期盼下个月快点到来。。。
3,木有吃中饭。于是...肚子饿肚子饿肚子好饿啊
3,本周我也要缺席了，各种的累。。。下周攒大局~ 小斑马组织~ 本周将遗憾缺席贵族活动~ 不知道小强去吗？斑马去吗？贵族本周末集体活动是大同~ 对说：舍弃在全国人民面前露脸的机会，只是为了周末一起为大同雄起。配发红花一朵，望2姐继续狠狠爱下去~ ~
3,本来想把微博名改成：Taynn （人家自己编的英文名），然后宿舍几个女人一致反对！！！偶又悄悄咪咪的改回田西瓜！！！
3,本来熙熙攘攘的江湖，热闹戛然而止，情何以堪，情何以堪啊！都走啦其实这次到巴黎来，是参加一个学术会议，顺便会会老朋友。行程的目的地是瑞士的日内瓦大学，内容是做访问学者。从4月5日第一次接触微博，到今天正好是四个月时间，在这里认识很多正直而有担当的网友，这段时光非常愉快。也许以后上网的时间会很少，但只要有空，我就会回来看看亲们。再见了，朋友。
3,朱元璋时代不是有扒了人皮塞上稻草吗？警犬菲生，曾参加过40多起案件侦破，破案34起，多次立功。菲生被带走做标本的那天，它在笼子里叫，训导员在笼子外落泪。第二天，菲生的笼子外，留下半袋狗粮和一大堆烟头…………你是说这个国家么？@ 剑结梵
3,机场新闻图-=这么早去蹲点,记者们也想你们了
3,李晨祝你生日快乐！做为老板！我能做的就是一下让看到！关于他跟你说生日快乐这件事情.....呵呵呵呵.........乖，早点睡吧！生日快乐，好好工作！我代表NPC 所有的同事和两位老板祝你生日快乐！希望你以后能成熟点，努力工作！礼物等你上班了给你吧。还有半个小时。我希望我希望。。。老板。老板娘。还有薛之谦。还有朱桢。还有还有很多喜欢我的人认识我的人祝“生日快乐”。其实我很期待的是薛之谦。不过我比较喜欢做梦。过会儿梦就要开始了。我会梦见薛之谦对我说生日快乐的丫。哈哈哈
3,李老师也是爱吃之人啊，这种东西一看就是让人崩溃地好吃台湾美食-刈包是用发的松软的面饼，中间割好一个口子，放入：（1）切成片的卤五花肉（顾客可以选择全肥肉和皮、半肥半瘦，或全瘦肉），（2）用冰糖炒过的酸菜、（3）新鲜花生粒。面饼入口松软甜香，可以清晰地咀嚼到五花肉的香滑，酸菜的酸甜可口，还有酥脆的花生粒。
3,李青，为什么每次你值班都会出事？
3,来了地震数中国损失最重什么也不用说了《福布斯》第5届全球最佳营商环境排名，香港获评为全球营商环境第2佳地区，仅次于连续3年夺得榜首的丹麦。中国内地排名则由去年的第63倒退至第90。去年第2的美国则排名大跌至第9。去年升至第4的新加坡，今年第5，其原来位置由加拿大所取代。新西兰由去第5升至第3。
3,来了来了~ ~ ~ 长沙站来了~ ~ 南京也越来越近了~ ~ ~ 大概明天去汇款买票==有毫紧张……
3,来吧。。来江苏吧。。。成都有咩？想与梁静茹、周笔畅、林宥 嘉近距离接触吗？在“爱音乐”慈善巡回音乐会期间，我们需要大量的歌迷志愿者，为我们的慈善事业提供强大的支援。除了近距离与梁静茹、周笔畅、林宥 嘉一起筹办音乐会之外、还有现场的募捐工作、现场的舞台搭建等工作。详见
3,来当我的朋友吧拜托，我很够朋友的。【哪个星座的人最够朋友?】第1名天蝎座1,908票;第2名巨蟹座1,058票;第3名狮子座852票;第4名射手座803票;第5名水瓶座790票;第6名牡 羊座585票;第7名天秤座486票;第8名双子座410票;第9名金牛座374票;第10名魔羯 座370票;第11名双鱼座349票;第12名处女座327票
3,来每天练习下~ 恩好像好多步骤，，有点难记野素颜瘦脸，大家有兴趣不？我天天都做一遍，时间不长，效果嘛，就不知道咯。。
3,来每 陌 再次万谢老师！
3,杭州不能再与你同行了，但是前两站的绿色海洋我深深震撼，周笔畅，你是神的礼物！广州、北京、杭州...我们一路同行
3,杯具..买包烟..想出去玩都..。你的工资上交了吗？（动态图）
3,杯具。。。好挂住臭屎GIL ～～bubu ～～
3,杯具了....西班牙。。。。實 在讓 大家心痛失望失落....昏倒.......
3,杯具了30能发布就不错，大家晚安，我tmd 还没吃饭。录音进程过半，等待网站恢复，否则一会儿莓 控听都上传不了。。哈哈
3,杯具了，口香糖粘住了上嘴唇弄不下来了...求solution ...help ...
3,杯具啊受伤无缘世界杯！又一杯具
3,杯具啊意大利队突传噩耗曝皮尔洛重伤已无缘世界杯！！！皮尔洛的最新伤情表明，他将无法参加世界杯的3场小组比赛，里皮宣布由卡利亚里的科苏替代皮尔洛
3,杯具如长江...滔滔不绝这也忒狠毒勒吧，牛郎哥杯具啊。。。诅咒织女今天来大姨妈！
3,杯具，被骂了，太晚回家
3,杰伦，虽然我做梦都想要你开微博，可是.......。杰伦你不要有微博，我怕有双J 粉来闹事，看见双J 粉我就想骂人，但是我怎么能在你的地盘上骂人呢，这样我会内伤的，所以，请你不要有微博
3,杰拉德和兰帕德，真的擦不出火花么？两人实在是有欠默契啊！
3,林峰come 2me 演唱会进行中........无比艳羡在场的人！没事~ 就让哥用心聆听吧~ ~ 峯 峯 ！！！我好挂住你啊！
3,果然包机了就开始随便玩了广播员？
3,果然是姐妹！！我很想说！！操它圈圈叉叉的智齿！！真的疼死我了！！！！！人生没有因为牙痛而醒过！！！！牙齿痛到无法思考！冠周炎！！！！！！！智齿长歪了！！！！！！！！狗屁！！！！！！！要不要这么痛！！！！！！草！！！！！！！！！！！你妹的！！！！！！！！我！！！！！痛死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
3,果然是逆哥！！！哥T T 更改。是右边。--→左边的图完全三岁半！！！！我这个心情啊。。玫瑰班小盆友看到右边一瞬间就想起左边那图了TAT 金在中你果然是不老的传说在中啊~ （其实我只是拼下图罢了）...我哥3岁半...玫瑰班，金小在...爱好吃糖...姐姐们要给糖才让你们亲亲~ 只能亲脸蛋哦~
3,果然系。我都心动: 好衰咯~ : : : 草,你这微博好毒。。。中国最帅的男人，连男人看了都动心！不一辈子缺它~
3,果然，今晚老黄不知道发什么神经，冲到村里的鱼塘里，淹死了。死前很诡异。默哀，其实今晚你到底怎么了？一路走好。。。
3,果而又是忙碌的一天。。辛苦辛苦。。加油！！中午出发，下午继续录制2集《我爱中华歇后语》........明晚主持【歌友会】，喜欢他们的盆友有什么想问的吗？是不是应该多备点问题，小萧据说是省话一哥啊~ ~
3,某人一直很努力！谢谢光光平时开导他啊~ 哎~ 真希望他可以先忘掉那些工作，好好的把耳朵治好~ ~ 回家的路上从没这样晚过今天特别高兴点名表羊徐嘉苇努力地银谢谢某人相当给力鼓章
3,某人送我的
3,某人难道今天不来刷屏了？上次还是半成品的时候拍的。自恋是自恋者的天堂！我在。
3,某只難 道就是咚 钥梢砸恢蹦  冻觯 ?不要啊某只一定要加油她沒 有放棄 所以你也不許 放棄 别让深爱变成一种痛------如果你不爱一个人，请放手，好让别人有机会爱她。如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。------爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好的去爱他。
3,某文科生问我文科班的数学题。。哪个难度啊.妒忌啊早知去文科
3,树洞啊树洞你知不知道他说，他说女生不漂亮也无所谓，最重要的是温柔。那瞬间我就知道我没机会了。。
3,校庆了，放假了
3,核电建设入高潮
3,桃花煞。。。。感情不稳定。
3,桑心...英格兰啊~
3,梁梁唱歌的感觉好好，想上去抱抱25北京文艺频道（BTV2 ）做客《星夜故事秀》。网络收看地址：抱歉之前不是很确定这期是否真的会播，大家赶紧打开电视打开网络地址收看吧，已经开始了！
3,梅姐~ ~ 犹记得2003年，1：99演唱会，你作为组织者，最后跑步出场时的那份坚毅与自信。。『怀念』今天是梅姐47岁生日,美丽的女人花，怀念你
3,梦到了。我不知道极限在哪里！或许就是这了。早安对你的思念就象是壁虎的尾巴，即使被切断，它还是会再长出来。早安
3,梦见什么全忘了,还想每天记录呢!...但是昨天晚上老公掉进井盖里还记得,因为今天物业经理会带着老公去医院看病....我深刻检讨昨天笑岔气,因为我当时突然想起小时候学的课文---坐井观天.老公的天只有井口那么大,对吧?棍儿呱 ~
3,棒子“少女时代发言轻率，烤肉是日本料理？应该是韩国的！”....烤肉也是宇宙第一的思密达发明的？囧
3,森体不苏糊哇~ ~
3,楞梁跟那个小刚牙蕾蕾表演情景剧，然后他说：我今天去医院了，医生说我得了蛀牙，问我晚上是不是吃甜食，我说我没有！我只是每天晚上都想蕾蕾，太甜了所以就得蛀牙了，然后突然借位，把我SHOCK 到了
3,欠、拖稿严重，要减少围脖了，否则要被和谐掉了，我的出版公司我真是太对不起你了。我最近已经在做减法了，马上都交接的差不多了，不要鄙视我了，55555555555~ ~ ~
3,欢迎走进万达看电影IMAX 真的达到效果了~ 跟看恐怖片一样吓的直往雅琳身上扑~ ~ 明天继续万达
3,欺骗他们的人应该下地狱。！！！！！！造假币的人该重判 两个老人，拿家里的桃子来县城卖，买的人买了几斤，给他一张50的假币，老人找给他大部分的钱，桃子不贵。等那个说着外地话的人走了再一看，其实他还不知道，等到旁人跟他说这是假币，两老人呆呆的站着，失落，迷茫，泛着泪光，想去追那人，已经没影。这就是中国的社会，假币泛滥，人性泯灭。
3,正!!貌似很久了...没有甜点の 生活...也不见得瘦了鎧 塚 俊彥 Toshi Yoroizuka 的甜点店，在东京六本木Midtown 的附近=)这是我吃过最好吃的甜点！！！甜而不腻，层层惊喜～每层的味道都有变化，巧克力ice cream 配合果仁和特质的巧克力脆片，根本每口都是天堂！
3,正到......计埋我阿吾该: 我.: 谁要一起去死？: : 人地93年我又93年,做咩个样一个天一个地瑞典超模Frida Gustavsson 身高184CM 93年出生。外国孩子都吃什么长大的--
3,正常人+1正常人请！
3,正恩哥表示鸭梨很大!来！p 出你心目中的金太子~ ~ ~ 童鞋们认得出几个捏？
3,正野==【牛奶加洗洁精的NB 反应】跟水墨画似的~
3,此3男分别737477年。不过他们要求也真超多的：身高163-168（貌似高个男多喜欢娇小女，哎让高个女咋过啊~ 。PS： 妹子，别怪姐姐我啊，我第一个就推销你，人家都觉得你171太高了）；轻于50KG ；长相好；聪明开朗又体贴温柔；家教好丈母娘好……blablabla 一堆懒的写了最近我超惊讶的发现，原来这年头急着想找女朋友的钻石剩男竟然有那么多啊~ ，不由让我这个剩女又心生笃定之感！近期认识3男，条件拿出来都绝对杠杠的，2个是常青藤名校的硕士1个是欧洲某校硕士，身高在178-182，体重140-155，车子最差也是BMW325 ，房子都是市中心还至少三房——都狂急着找女友，看不懂了
3,此女完全是一副交作业心态，鉴定完毕！【女子误认小偷是男友家中遭强奸】20岁的少女李莉莉半夜睡得迷迷糊糊的，“男朋友”回来和自己亲热完了就匆匆离开，觉得很奇怪，后来才发现跟自己亲热的根本不是男朋友，自己是被一个小偷给强奸了，随后就报了警，原来是小偷“光顾”李莉莉的租房，偷电脑后趁李莉莉熟睡之际，给自己来了次“艳遇”
3,此条微博。祝生者幸福，逝者安息！
3,此活动为十一唯一指定活动，请各位童鞋相互转达(来自: )国庆七天乐一天一笑话——10.1一个记者采访100只企鹅一天都干什么.第一只说吃饭、睡觉、打豆豆，第二只说吃饭、睡觉、打豆豆。一直问了99只都如此，问到第100只说：吃饭、睡觉。记者问：你怎么不打豆豆？企鹅曰：我就是豆豆-呼和浩特同城会
3,此男菊花残，蛋疼过节。鉴定完毕。
3,武汉站！今天18点30分开始，宣讲会及笔试地点：华中科大大学生活动中心305，敬请关注，欢迎大家来参加哦：）武汉站，酒店在街道口附近附近在修桥，吵得晚上难以入睡，转场
3,死了这条心吧。。。。。。这个礼拜真的不去了吗？
3,残忍！呜呜海豚湾啊【日本渔村进入捕鱼季大规模屠杀海豚】因大规模屠杀海豚而臭名昭著的日本小渔村太地町 (Taiji )12日再次展开猎杀海豚的活动，仅有2头海豚被捕后被出售给海洋馆，6头海豚幼崽 被放生，其余的大批海豚均遭到屠杀。每年9月开始到次年3月，都是这个渔村围捕海豚的渔猎“季节”。
3,残忍！血腥！天呐以前就一直有市民打横幅说“反对在居民聚集区建加油站”。只是不知道是不是和这有关！！
3,殡仪馆放音乐。。。《总有一天等到你》。。咳咳
3,母亲真的好伟大母爱是伟大的、
3,每一个我在睫毛和眉毛之间徘徊着~ 小绒毛[馋嘴]睫毛！！！睫毛、痘 印、小绒毛~ 你萌那个？图片截自@ 苗一行
3,每一个生命都值得尊敬。每片废墟上都会发现一些身穿袈裟的红色身影。只要找到人,无论是生是死,耳边都会响起诵经的佛号，一路陪伴。遇难者遗体安放三天集体火葬,山岗上僧侣们诵经超度，送遇难者最后一程。一夜之间,玉树成了破碎的天堂，不过当废墟上诵经声依然回响，但愿这精神上的天堂并没有破碎。冷暖《废墟上的红色袈裟》
3,每一位受害者，都是我的家人。敬佩徐老师泰兴是我的故乡，幼儿园凶杀案发生离我小时上过幼儿园不远。我妹妹最新报告，说有四个孩子重伤，目前并无死亡确认。一个保安和两位老师与歹徒搏斗受伤。致敬。将为此事捐助一百万，用于救助伤亡家庭。每一位受害者，都是我的家人。
3,每个人做自己的事情都有理由。慈善或者公益只属于少部分人。钱烧的~ 吃这么贵的饭，肯定从来没想过做慈善！~ 也是一种再分配。但如果不吃这顿饭，拿出来办所希望小学，结果会怎么样呢？看图片象是宝贵生在丑人边。极品中的极品~ ~ 山西煤老板的极品女儿一顿饭吃去20万！！我的天啊，把我这辈子赚得钱都给花了也吃不起！！！。。来晒晒50W RMB 可以吃什么吧吧！！贫富差距真大啊转！
3,每个无辜的逝者都应该受到同样的尊重哀悼逝者！
3,每天上班的心情跟上坟一样的的沉重·········如果不用上班该多好
3,每天就是看小说，看综艺节目，看看围脖，看看猫扑，收菜不偷菜，看看空间，逮着时间码会儿字~ 一天过去了，伤感一下要考试了要考试了~
3,每当感觉闲暇无头绪的时候后几天一定会有乱子出来！警惕，不要让自己闲暇无绪！
3,每日休息最痛苦莫过于霖中午食咩也...
3,每次听《叙事曲》都总会回忆起好多嘢 ，都有泪流满面的冲动………睇泥对呢D 声音已经到左念念不忘的地步
3,每次感冒需要买药的时候，总想换不同牌子的药来尝试，可挑来挑去最后选的都是白加黑。
3,每次都是暴饮暴食之后才知道减肥。。。
3,每每看老露丝拿着海洋之心时就忍不住掉泪~ ~ ~ 一大早的泪湿眼眶！我答应你，杰克，我永远不放弃！——有个叫杰克道森的人救了我，我却连一张他的照片都没有，但他永远活在我的记忆中！《泰坦尼克号》的老年露丝扮演者格劳瑞亚-斯图尔特(Gloria Stuart )于北京时间9月27日去世，享年100岁。让我们一起为她祷告，一路走好！希望她能在那边找到属于她的海洋之心……
3,比中国好哟！日本的社会保险已经破绽百出中国社保就是一个披着合法外衣的“庞氏骗局”。它给人们描绘一个美好前景，吸引下线入局，并支付给退休者一定的红利。骗局的设立者和马仔得到了最大的利益。一旦骗局维持不下去了，就开始玩赖耍流氓，要么推迟退休年龄，要么降低支付标准。
3,比我家那只聪明多了，我家那只只会用怨念的声音说“我被你抓住了”……神鸟我笑喷了。。。神奇的八哥！！听见韩语那两刹那，我鸡冻了....小黑啊，快来拜见师傅！师傅竟然会唱歌【一只精神分裂的鸟】哥给你来段单口相声提提神儿~ ！
3,比我都厉害！面对如此多才多艺的鹦鹉，我的佩服之情如滔滔江水连绵不绝。
3,比英国还夸张！痴线架………甘贵都要买………: : 天阿，現 在iphone4 真死超級 火爆的！我也好想買 .........我想要換 手機 啦！！请欣赏，香港购买iPhone4 的长龙。
3,比较老的一张图片了，但现在看着还是让我觉得这眼神有点恐怖。分享图片NGNGNG ' S
3,毛利兰泪奔。。。。。CCAV 实在是太可爱了...柯南童鞋也被盯上了
3,毛去过。有利于十二星座转运的城。白羊座——青海。金牛座——香港。双子座——丽江。巨蟹座——阳朔。狮子座——黄山。处女座——武夷山。天秤座——三亚。天蝎座——厦门。射手座——九寨沟。摩羯 座——哈尔滨。水瓶座——敦煌。双鱼座——张家界。
3,毛哥!为什么我买那本没有竹碳毛巾送的啊?買 本?時 尚健康?
3,民心民气，军心战力，君臣聚合，庙堂运筹，我们哪个强？知政失者在草野啊。借用一位老师的话"" ‘和谐’之下涌动着的是revolution 的力量"" 。我怎么感到上面说什么，下面怀疑什么，这个问题真的需要重要职位的正视，并且给以疏导，这种状况如果持续很长时间，我不知道是个什么结果。我希望我的感觉是错的。
3,水务局算什么啊超级水霸！敬仰！这还仅仅是管水的狗日的还有4800一平就能买价值3万5万一平的房！老百姓节约一辈子水也不够公务员一月的工资！原来公务员就是公污员700个公务员一年人员支出1.3亿】昨日，深圳人大举行部门预算专题审议会，发现人员编制在700多人的水务局，一年花费在人员支出上的费用，就高达1.3个亿，平均每人每年费用达到近20万元，而这仅仅是用于其工资等待遇上的费用，也就是说，水务局的每个公务员，平均年薪都达到了近20万元。
3,水水拿到赠票啦，切唐山咩俺。。。。要很努力的谋生呃。。。俺素充满喜乐的孩子咩……相貌很不错；星期二出生的孩子: 充满喜乐；星期三出生的孩子: 有较多的忧伤；星期四出生的孩子: 要离开自己出生的地方很远；星期五出生的孩子: 懂得爱和付出；星期六出生的孩子: 要很努力的谋生；星期天出生的孩子: 正直而有智慧，善良又快乐。你是星期几的孩子？
3,永远的17虽然已经有左新既学校！新既朋友~ 但系这地位无可取代~ ~ 爱尔哦！搭車 路過 17.
3,永远的郭靖黄蓉！黄翁版“射雕”。。罗文、甄妮演唱的主题曲。。这部片子影响的是我们这一代人。。我也喜欢黄蓉上学的时候，作业本上贴满了她的贴图就是一种态度嘛今天是翁美玲辞世25周年的日子。她主演的射雕英雄传被网友奉为一代经典！作为她的影迷，谨此怀念！
3,永远都是gentleman 啊。。又是一个超过90°的鞠躬。@ 王力宏你可以再親 切一點 。
3,求UI 设计者。。。（ps 、flash 、HTML 设计高手）
3,求关注！为1001而奋斗。。帮，求关注。。十八世被审查了，十九世启用
3,求助。凤凰网：请转：年轻女诗人谢颖因胆管被2块结石堵塞，生命垂危！急需救助！!姓名：谢颖身份：诗人目前地址：江苏省南京市鼓楼医院感染科联系电话：18915949057（谢颖母亲）。“君师的统一思想，定于一尊，固然应该反对；民众的统一思想，定于一尊，也是应该反对的。”
3,求可乐爆米花爆米花大好内牛或许真的是最后一个了那年罗纳尔多去了皇马转型银河战舰了没你的位置了于是你去了摩纳哥拿了欧冠亚军期间复仇皇马,接着漂泊利物浦，最后来到了瓦伦西亚，汇合了维森特华金这些我同样喜欢的国家队队友，和比利亚组成的搭档横扫西甲.但是瓦伦的内乱让你再一次远走法国在马赛拿到了职业生涯或许是最后的一个冠军.
3,求周杰伦南京演唱会的海报。。只是海报而已。。。HELP ~ ~ ~ ~
3,求备份，求帮所有我关注的人备份【微博备份】若真灭了，找我捞尸，届时访问weibook .com 联系本人即可索取备份
3,求天河学院的珠海包车电话~ ~ ~ ~ ~
3,求工作轉 一轉 好事將 會 發 生在你身上
3,求求你啊，救救我吧~
3,求视频，有视频吗？柯南终于真的结局了...T .T ...这个万年不长的一年级小朋友终于结局了..这个让所有人从小学看到中学看到大学看到工作的动画片...它终于结局了..内流满面.........我最爱的小哀也注定是shi 去的...我爱灰原大结局的那句..“不是工藤新一。我爱的人，是江户川柯南..”via @ 阿贼_ azei
3,求证，同时，我来转给媒体朋友吧！！！: 同求证: 天。。: 求证: 向无辜死者们默哀！
3,求郭德纲全集Mp3 ，十分感谢
3,汗！牛啊，啥时间和他一样淡定啊强人居然还拍了照？太。。。。。。居然没事~ ~ 太淡定了
3,汗，我的数字是3862，靠让我如何在上海生活呢....假如你的月薪是你手机号码后面的四位数字，是洗具还是杯具？你的生活会怎样？尾号0012的我连咸菜就馒头都吃不起了。。。
3,江南远离尘嚣的山坳里面隐藏着800年古村
3,江西和貴 州我都去過 ！為 兩 地的人們 祈福！我在贵州,切身体会了凝冻干旱所以带来的影响,所以对那些遭受苦难的人们献上我最真挚的祝愿!。干旱，地震，洪水，这是世界怎么了？难道真的2012快来了吗？请关注江西的暴雨，降水量已经超过1998年了，21日傍晚江西第二大河抚河决堤。目前提口已经超过300米了，威胁到14.5万人口。请万能的博友这围脖，为江西老表，为所有的受灾民众祈福！看看这祈福能走多远，留言请留下你所在地方
3,江西媒体的“良心”不可避免地被ZF 吃掉了……
3,汶川、玉树、舟曲，灾难让我们知道了这一个个曾经遥远而陌生的地方，汶川、玉树的余痛未了，舟曲又给我们带来了新的痛苦。多么希望舟曲同胞遇难的数字不要再扩大，失踪的同胞尽快的获救。在天灾面前我们可以很渺小也可以很伟大，希望舟曲的同胞都能坚强起来，好好活着。
3,汶川，现在的你好吗？一首的《妈妈我不哭》，献给所有受难同胞。
3,沈阳站扩建，铁道改造，在沈阔家园前，在建中的铁路高架桥，在建中桥就断了。。。。这工程质量！！！这要是坐火车路过，坐着坐着，火车从桥上掉下来。。。怕怕！！！
3,沒 有代言人穿的不搞了BSD 還 是少算計 了一步啦啦啦需要的请点击不过没有二哥的图呢
3,沙岛回来，终于感冒了。。。==
3,沙皇不觉晓，处处闻拆迁。夜来哭泣声，自焚知多少。宜黄官员再次发帖：拆迁户是人民，但拆迁户不代表人民！
3,没事又被扎一针，亏。
3,没人care 我咯~ ~ ~ ~
3,没人性,猪狗不如!BrownBrownBrown: 我靠，有没有人性啊【放狗狗一条生路】导演姚守岗讲述如何拍摄电影《犬王》：“为了让表演显得更加的真实，给训练有素、屡次立功的军犬，绑上了真实的炸弹；在镜头前，它奔跑着被炸成了碎片。多年来训练和培养该犬的那位战士，看到如此真实的镜头后，哭得死去活来…“，“为了减轻狗的痛苦，务必要一次性把它炸死”
3,没任何感觉，我还是偏理性的人在中間 點 爆發 ,越來 越多,好得意太可怕了，我绝对有密集物恐惧症我是一个鸡皮疙瘩起了一片，汗毛都竖起来的人起得我一身鸡皮疙瘩，《下水道的美人鱼》留下的阴影。测试结果：感性打败了理性。【密集事物性格测试】看下面这张图片时内心有压迫和焦虑感，说明你性格偏向于感性。直到看完也毫无感觉，则说明你性格偏向于理性。你是个感性的人还是理性的人?（投稿）
3,没吃完的应该打包做夜宵的。。。新疆是去了，可是这一个来回，我到家又饿了，于是四口吃掉一小包大班冰皮月饼~ ~ ~
3,没拿到宣传单……
3,没有。上次我没找到空地儿，也没去问工作人员借笔你是否也曾在这里留下你的笔迹呢？
3,没有人管嘛政府干嘛去了？？？？？？？
3,没有伴的说~
3,没有大师的年代已经来了啧……漫画大师华君武在北京病逝
3,没有想到，哈哈！在一个澳洲论坛上看到的，咱们竟然被老美超过了
3,没有我家《人艺往事》嘿嘿，可能是评委这次刻意草根吧！这期好书榜榜单草根色彩浓厚【新浪中国2010年7月好书榜出炉】以《传奇黄永玉》为首，《杨尚昆谈新中国若干历史问题》、新作《风语》、《再危机》、《乔布斯的魔力演讲》、朱天心的《初夏荷花时期的爱情》、《在华五十年》、《余震》、的《黑苹果》和的《东霓》等分居总榜前十位。这些好书，要及时读哦！
3,没有票。离这么近也不能去为什么把我们JJ 放在最边边把我們 家放在最外面晕一个这广告牌央视秋晚在芜湖举行很骄傲已竖起来的广告牌看看已公布的哪些明星吧
3,没有规矩不能成方圆，我们现实中恰恰就是缺少制定规矩的人去首先执行规矩榜样的力量是无穷的，期待...(来自: )。(来自: )【李瑞环捐百万稿费资助贫困生累积捐赠3千余万】近日，李瑞环将自己著作所得稿费100万元捐给助学基金会，用于资助贫困学生。2009年，他将自己珍藏30年的吴冠中画作《北国风光》的拍卖款2700万元全部捐出。截止至目前，其个人已累计捐赠3183.3万元。
3,没有言论自由的政府最终会被历史淘汰！据国外媒体报道，伊朗一家新闻网站报道称，伊朗一家法院已经判处知名博客侯赛因·德拉哈斯汗(Hossein Derakhshan )超过19年监禁。德拉哈斯汗被控协助敌对国家，传播对抗政府的言论，支持反革命集团，以及侮辱伊斯兰思想和宗教人物。
3,没看到，可惜了好漂漂哦可惜啊，嘎美的景色都错过了。。。。各位童鞋看到没？: 漂亮，可惜没看到也！！！: Nice 【台风来袭杭州现流火云】今天清晨，受第七号台风、“圆规”、“南川”热带风暴的影响，杭州市区的上空出现难得一见的“流火云”。5时许，不少城南的市民看到天空中出现火红云霞，如火山口的火焰喷发，旁边还显现出“亭”字形状，持续15分钟，太阳升起后才慢慢散去。via 浙江在线
3,没睡觉么?灰常灰常的困困不困啊是的,这种爱很难得"" 妈看你十年也没吃过鸡蛋,这是凑钱给你买的,能吃一月,你补补身子吧!"" 妈走了,我哭了,原来十年间她总是偷偷的关注着我
3,没胃口了为什么只有在中国有呢？某些部门是不是应该...........这是啥？哪有的卖？看了想吐www .liu -yun.cn “触目惊心”的肯德基鸡厂：一只鸡从孵出到成品鸡时间是两周！管子里给他们输的是激素！身上根本没有毛。现在最多的1只鸡已能催生到6条鸡腿6只翅膀！由于是针对中国消费者—世界上最盲目无知的消费者，所以只是粗放式激素配方喂养。有孩子的父母必读
3,没转..我和honey 看了后一致认为.它不会转...转的好慢==没转-.-我很强大据心理医生说，图片与心理承受力有关，你的心理承受力越强，图片转动越慢。
3,没错DiDi 在139说客上说：八零后最悲哀的事，没身材，没长相，没结婚，没朋友，没房，没车，没钱，没权利，没地位，…没死…
3,没错这哪是义演啊，这分明是抢商机抢先机！想起前年的一件事，虚伪的人总希望有机会给他们作秀。。。已经有人要为青海义演了，也许我太叵 测，我太小人，但是那些受难者还在废墟里等待救援，那些孩子可能永远睁不开眼睛，已经有人准备浓妆艳抹，扑闪着假睫毛的热泪盈眶的大眼去歌唱去表演，然后在未来的演艺履历上给自己描上光鲜的一笔！！也他妈的太急了吧？！
3,沪指重心仍可能缓慢下移并考验60日均线，但系统性风险应该可控。在此背景下，以区域经济、新兴产业为代表的中小市值板块有活跃空间，轻仓可适当关注。发改委：部分城市房价仍然过高，调控工作繁重；发改委发出粮食预警，面临存产需缺口扩大等五大挑战；尚福林率团抵新疆，资本市场助力“跨越式发展”；三大行上半年净赚2101.19亿，难掩资本金下滑尴尬；经济担忧持续，周四道指跌破万点大关，欧洲市场多数走高，亚太股市涨跌互现。
3,河北大学的校方，如果你今天用这种方式，教你的学生保持沉默，你将让一代学子成为弃儿，他们的几年时光，只是误入了一个传销团伙。你们不再是教师，你们将集体沦为教具。多年之后，你的学生带着他们的孩子走过肇事现场，会对孩子说：“这个学校很可耻，它玷污过我的青春。”15101019001
3,河南栾川塌桥经排查发现37人遇难29人失踪
3,河南许昌也一样河北邢台强拆队开铲车压死拆迁户】4月18日下午，河北省邢台市桥西区张家营清理违法占地。在拆除过程中，拆迁户胡西凤为阻止拆迁当场喝下农药，其妹孟建芬被铲车当场压死、胡巧凤压成重伤。19日，当地宣传部通报称此事系安全事故，却称不清楚具体情况。
3,河南许昌村官指使轧死阻止施工村民2010年04月26日02:48京华时报
3,河童你有事没事别老跑东门了哈哈太恐怖了吧？！唔惊就假咯..唔通着盔甲出街咩~ ~ 现场直播！东门有爱之病既人咬左人一淡，马上比警察拿胡椒喷雾喷晕，各位小心！绝对真！
3,油价涨了吗?哈哈,我好' 高兴' ,终于可以把爱车圈在场子里不用带出去丢人了,终于可以骑上我的小咪咪现在每吨上调230元，唉！1、评论本微博，谈谈油价上涨对你的影响；2、关注你的3位好友。最有才的两位，将分别获得乐PHONE 、OPPO 4G MP4 。截至27日零时。
3,油价要调？？发改委有动作？？哎，5.125.12利比亚首都的黎波里机场位置示意图新浪航空5月12日讯据利比亚安全部门官员称，一架利比亚客机今日在利比亚首都的黎波里机场坠毁，机上乘客与机组人员共105人遇难；这架客机是从南非飞到利比亚的。
3,法拉话很开心和佘诗曼合作原来她是一个好好的家姐！法拉太真相了····[2010-08-18东张西望]HTC 手机发布会
3,泡面倒了一半..现在却饿了..造孽啊~ ~ ！！
3,波兰总统莱赫·卡钦斯基坠机后惊现百度贴吧
3,泪!有良心的证人站出来吧!: 泪: 妹妹在河北大学校园被撞死，哥哥恳求目击者提供证据，长跪不起。: 我转，我转，我转转转悲痛欲绝的陈林。
3,泪下唉，苦难的底层同胞们！这种刻骨铭心的疼应该让更多的政府官员所体验，不然，现状永远不会有实质性改变！老天无眼！【“弟弟啊，明天我陪你去报名！我赚了钱要给你们买电脑。你们怎么都不在了啊！”】在深圳打工的刘春花，急赶回家，昨夜抵。到舟曲，她不停地挖土，撕心裂肺地哭着。姑姑表妹试图拉开她，被推倒。弟弟在舟曲一中读高二，明天本要报名军训。现在，其爸妈弟妹都埋在地下。徒手挖3小时后刘春花昏倒了……
3,泪奔~ via @Ice 番
3,泪奔写了一下午的日志又没保存关了网页
3,洗完澡又闻到奶味你说要是我自带薄荷香多好止汗香露的钱都可以省下了
3,流氓头子“北京德云社媒体说明会”直播正式开始郭家人打记者事件，当事人开始说明
3,测试偶是嫁给律师我嫁给了好多人我会嫁给明星哈哈` ~ ~ 第一次嫁给城管!第二次嫁给印度人!于是不想玩第三次了我会嫁给大叔，我会嫁给大叔，我会嫁给大叔~ 闭上眼睛→心中默念→按下“ESC ”→查看转盘结果。（把握好尺度，不能太快，也不能太慢喔）
3,消保计划不怕、不怕。。。哈哈你觉得还有比这个哥们雷的吗？他说他在淘宝上买了个充气娃娃，结果到货后他拒绝付款，理由是什么您自己看图就明白了~ ~
3,淡定的圍 觀 了......大家火速围观。。。。旧情敌回嫂子了
3,淡定的转~ 君君。
3,深圳的驴友，越来越没啥地方可去了。到处都是保安把守，据说很多地方都被私人承包了！
3,深夜看到这样的恐怖小说，还真的蛮吓人的。。。。回复行。录用。钣 。
3,深有体会早上起不来床，晚上下不了线。
3,清明节假期对我来说，只是一个依然每天都要上班的周末……有假的盆友，大家别忘了每天帮我多玩儿五毛钱的！
3,清水斋主在新浪的围脖已被河蟹一颗禅心伴月阳。我的总编辑包月阳的新浪微薄名叫清水斋主，以下是今天凌晨他写的一段话。“生活里的忧愁来源于我们的得与失，患得患失。也来源于我们对自己未来命运感觉到不可把握，难以预料。所以，算命术长盛不衰。而一颗禅心是彻底放下了忧愁的。”
3,清澈真诚的眼睛估计只能熬一宿了
3,渔民忙中抽空吃点干粮。
3,温爸爸我真的感動 了,中國 人民的好榜樣 ！默默付出，不求回報 ！小妹為 你加油保重身體
3,港人加油兄弟,佩服你,走好!很难过图中这位男生，是菲劫匪事件中的香港导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架了，他被绑匪铐在了车前门，他最后成了人肉盾牌…而当地导游却安全走出大巴…港人是华人中极为平和温良的族群，港人多守秩序，港岛人车密集，鲜有大堵；每有国内或国际大灾，普通市民和演艺界总会最快募捐！祈福受难家庭！
3,湿漉漉的下雨天。因为一个路人经过想起昨晚做的梦，一声叹息，真想抽自己。
3,满足你的要求吧~ ~ 粉丝即将满300，暗爽一下！大家帮忙加油转下,见此贴粉我者必回赠粉丝一枚.加油互粉啊.
3,漂亮Francois 花费数百小时的人骨拼图艺术，命名为《停止暴力》
3,漂亮的川妹子。连拍了几张，我这个自恋的人。我要远离电脑，没事我就不坐在它面前去。辐射太厉害了！午觉睡了大概有半小时，突然总公司老会计进来拿东西，直接把我吓醒了。外面好像有点儿凉快，一场雨下来，温度也降了点。
3,潜水了几天，今天一定要对腾讯说几句：腾讯的智商代表了典型的中国互联网暴发户的无知和狂妄。如此做法只能让人鄙视这样一家公司，他的领导者，和能够产生这样公司的国度。
3,澳洲医学专家预言，复活节之前甲流感将再次重现澳洲，而且研究已经发现这种病毒对怀孕妇女及新生婴儿的威胁格外巨大。
3,激动、不了了、、对WOW 。。我都不再过敏了。。就算大灾变通过审批、也就那么回事儿。。。7月26日晚间，版署证实已经通过审批。有望在今年8月底、9月初开服。此前网易在迅雷和腾讯等平台投放广告，更加证实了这一可能！这一刻，和大陆500万魔兽玩家一样，我内牛满面，鸡动不已啊！
3,灯！咦？灯。离婚大龄女青年：恩，灯。女淫：哎呀，我的照片。男淫：貌似很性感。....你的第一眼印象是什么？
3,灰常精彩？？胡扯！这么丑的比赛还精彩，死也别死得这么搞笑啊，死也要壮烈地死一把啊小贝现在应该在哭吧……
3,灰灰以及火星女神~ 哐祭嬗 心愕 囊话刖 陀形业囊话氚  社长岂是浪得虚名，名声都大到我们火星去啦，贫也贫得宇宙皆知啦！搞得我这名誉副社长好有压力~ 很高兴大家洗翻我的这一面人嘛羞涩有时来疯儿有时~ ~
3,灵魂依然健在，只是它解雇了不称职的躯体。
3,炸毛美啊！！！！！！！啊哈哈哈~ ~ 炸毛~ ~ ~ 哈哈哈哈哈炸毛什么的放在少卿身上最没违和感了！！！哦哦哦哦好棒！！！扎毛！我的偶像小H 作品。狄黍活该。
3,点蚊香吧，花露水功力确实不大行了。现在的蚊子已经练就了金刚不坏之身，蚊香对之没有任何作用，即使泡在花露水里依然被咬，这就是打不死的拼搏精神啊！！我只好向蚊子学习
3,点解点解？为什么老是有人在我自习室固定的地方在我资料上留言，大家看看，欢迎你们评论！感觉好奇怪，看不清楚可以跟我要照片！两个人的格式还挺一致的！
3,為 在菲律賓 劫持事件中喪 生的同胞們 默哀！！
3,热水泡脚哇泡脚不能再穿跟鞋了。。这2天总外出.。。天天坐办公室没感觉，回家后就要命了。。脚痛啊~ ~ ~ ~ 痛苦
3,热烈欢迎朝鲜球员来山西挖煤真快！这就送下去了？郑大世哥新照片，在朝鲜挖煤是幸福的，别跟中国挖煤，矿难了连个全尸都没有。
3,然后我很手贱地去找这首歌来听了你说爱像云要自在飘浮才美丽我终於相信分手的理由时候很动听给你的爱一直很安静来交换你偶尔给的关心明明是三个人的电影我却始终不能有姓名给你的爱一直很安静我从一开始就下定决心以为自己要的是曾经却发现爱一定要有回音——阿桑《一直很安静》。深夜听这歌太感人了。
3,然后每个人都偷偷买了一部在家暗爽……所见略同，赞个: 也这样想的，哈哈: 老鬼就是老鬼，IT 数码消费，听老鬼的，绝对没错。: 很同情滴。先不用考虑iPad ，刚刚第一代，不太完美。等第二代吧。我就这样想滴。该买iPad 么？犹豫中。既想买iPad 有想买Macbook ，我的银子啊。。。
3,照做吧。嗄 ....我都晚上熬夜晒衣服耶....阿弥陀佛...今天该为他们点上蜡烛。。。【鬼节的9大禁忌】1、夜游；2、床头挂风铃；3、偷吃祭品；4、晚上晒衣服；5、熬夜；6、靠墙；7、捡路边的钱；8、拖鞋头朝床的方向；9、晚上拍照。除以上防范措施外，大家“天师符”，并抄送给自己最关心的朋友，亦会平平安安。
3,照顧 好身體 躺在病床上，鬍 子也靜 悄悄出來 玩了
3,煲粥的时候看到小强，于是一锅粥都倒了。过了两分钟想想，锅也扔了吧~
3,煽 情什么的最讨厌了…为什么我们都只有一辈子。为什么在这短短的几十年。我们竟然错过了你的前廿年。所以。我们加倍爱你。加倍疼你。可能会爱的有点肤浅。爱的有点急躁。但请你原谅我们。一切发自内心。还好我们还有后半生。不嫌弃的话。我们还这样吧。我们捧在手里却想让你飞的更高的宝贝。
3,熊猫也有发怒时。其实熊猫一直在装可爱
3,熊要小心啊廢 柴警察！   : 居然是人质杀死劫匪的，菲律宾警察成为无能的代名词。: 是人质群起制服杀死劫车者！1.是人质群起制服杀死劫车者;2.她的丈夫在过程中被杀;3.她的三名子女生死未明
3,爆炒田螺今天就在紧张排练中啦!!不知道她吃的惯杭州菜吗？此贴说出笔笔最爱吃的杭帮菜，最先答对的同学就有机会拿到2010《i 鱼光镜》全新专辑预购礼哦！非卖品！量最大的同学也有机会哦!!奖品不多，大家快转
3,爱你对说：小北多喝水！
3,爱妻牵在手里，一世相依，出门打工在外地，一直想随。相随相依，都在视线里。痛玉树大灾，哭阴阳相隔，长长的回家路啊！魂断他乡的妻，不愿！不愿你离开呀，那泪水长流的尘世里！心痛！活一生一个情字！他们都是来玉树打工的重庆人，地震后，他们准备集体用农用车将亡妻送回老家安葬，让死者们落叶归根。这群男人用质朴的语气告诉记者，他们希望各自的妻子能够在老家入土为安，也对妻娘家人有个交代。
3,爱心天使真的去看了小朋友们。分享图片这只小狗因为小时候得了犬瘟,救活以后留下了后遗症,没人愿意收养它奶奶就把它带回了家.丁奶奶说它半夜头疼的时候就会自己用头撞墙....
3,爱情具有排他性，爱情需要专一。早上好，我的朋友们！能牵手的时候，请别肩并肩；能拥抱的时候，请别手牵手。能相爱的时候，请别说分开；拥有了爱情，请别去碰暧昧。早安
3,爱情很辛苦也很苦恼摩羯 的爱情既专一，又执着。就算爱情长跑的路程再长，摩羯 也一定会坚持到底，不会轻易放弃。不过，表达自己不是摩羯 的专长，和别人的沟通摩羯 也不是很拿手，所以通常摩羯 的爱情都很辛苦。分手对摩羯 来说，绝对是世界末日般的噩 讯，这份心灵的伤痛即使用很长的时间去疗养，也很难愈合。@ 神威
3,爱死你了。。。很无聊的表情~ ~
3,爱死生如夏花!朴树以前一直听，许巍的蓝莲花。黑豹的无地自容，Beyond 的所有。我表示我到时会去找视频看。演出曲目许巍：两天、蓝莲花郑钧：串烧黑豹：无地自容、Don 何勇：钟鼓楼、姑娘漂亮张楚：姐姐、蚂蚁蚂蚁汪峰：春天里、怒放的生命黄家强：海阔天空、光辉岁月齐秦：痛并快乐着朴树：生如夏花、傲慢的上校信：死了都要爱、如果还有明天爽子：宣传曲唐朝：现揭崔健：现揭
3,父爱是无言的关怀却嘴上的唠叨万能的微博，我收到一封私信，小朋友请我一定要告诉她父爱是什么样子的感觉。我说很难用语言形容，（因为我突然觉得才尽词穷）请大家帮个忙吧！也请作为父亲人们可以告诉她作为父亲到底要怎样爱自己的孩子，让我们一起告诉她，谢谢！
3,爸妈回北京了。我的好日子又告一段落了。不应酬不外出的日子没人做饭吃了，好吧，正好把许久不见或者不常见的朋友们挨个儿约，天凉了，要进补，可以心安理得的大吃大喝了。我，不--怕--肥！贴膘儿好过冬
3,爸妈平日里的口头禅。。。。那么你的呢？！
3,爸爸妈妈~ ~ 我可以去你们家玩吗。。吗。。。我可以去你们家玩吗?可以去你们家玩吗?去你们家玩吗?你们家玩吗?你们家吗?你们家...多好的作家也写不出这样的台词。。采访留守儿童，请他们对在外打工的父母说一句话，一个7岁的孩子说了句令人辛酸的话，他说：爸爸妈妈，我可以去你们家玩吗？# 关注微博荟萃一览微博精华#
3,爸爸病完未好，又到妈妈病！！！呢排发烧噶 人真多！！！要注意身体啊！！~ ~ ~
3,片子做的很专业。23日是河北“官二代”撞车案遇难者“头七”，其父母哥哥及八九位家人9时40分赶到陈晓凤遇难的河北大学工商学院学生生活区易北超市门口进行祭奠。
3,牙牙好high 【10.12百度活动直播】演戏演戏！演戏呢哈哈...
3,牙疼啊。花了10分钟才啃完一个小月饼。。悲剧的中秋假期。。要喝水充饥~ 算了，当减肥...
3,牛逼啊` 晕死…听君一席话，胜读5年书——我查了五年的书，都没查到结果呀3月7日是处女节。。3月8日是妇女节。。知道为什么前后吗？因为是。。一“日”之差。。。一天一日，一日一天「 那早上你老婆和你说什麽 ？」 丙说：「 老公我们休息一下好吗！」
3,狗狗的忠诚，在现今的社会中，还能有几个人可以做到？！: 忠诚: 好狗儿...“一看就知道是小狗的主人来了。”见到主人后，晶晶才吃了40个小时以来的第一口食物。
3,猫咪~ 我怕了你了。。。还是狗狗适合我至少它不会跳上我的床
3,猫猫很可怜。。。。在海味舖 買 ?
3,猫猫由琴日来到我屋企到宜家为止，都仲未食过嘢 。好担心
3,玉树县城民房倒塌太严重了堪比映秀
3,玉树长青...
3,王旭身材不错啊，六块腹肌啊t .sina .com .cn xuriyanggang 【哥唱的不是歌】农民工翻唱的《春天里》感动的稀里哗啦，内牛满面
3,王昭君⊙﹏ ⊙b 汗，天蝎为啥是“潘金莲”。卓文君。
3,王杰的“临终遗言”
3,王老师说的对！每个人的生命不仅仅是自己的…
3,玩儿死了，唉！29日下午16点45分，深圳东部华侨城大侠谷“太空迷航”项目发生安全事故，造成6人死亡，10人受伤，其中重伤5人，其余人员已安全疏散
3,玩具跑了【猫猫狗狗】猫猫最爱狗狗的小耳朵
3,玩笑是不能乱开的！过失杀人？过犹不及【男子扮劫匪吓女友致其奔跑时遇车祸身亡】近日网上流传一段视频，一名男子恶作剧吓唬女友，谁知女友受惊过度，拔腿奔跑，被疾驰而过的车辆撞飞身亡。所以有些玩笑，不要开太过分。。。
3,玮伦天使!生日快樂 ！Hi 妳 好嗎 ?很想妳 ！
3,环中赛遇到伊朗朋友Darosh ，他已经跳槽去台北捷安特工作了。上次在青海他就送过我们伊朗巧克力吃，这次又送了我一块坚果的什么东西，也很好吃。可惜糖果车队没来，kiel 没来
3,环市路大塞车，送给还活着而且胖了的工作着，生命才有所附丽。同活着: 我还活着……“我是搜狐的网络编辑，我是累死的，你们呢？”第二个接着说，“哎，我是网易的网络编辑，我是饿死的。”第三个不说话，前两个就问他：“喂，兄弟，你是怎么死的？”那个骷髅哭丧着脸说：“我是新浪的网络编辑，不过，我还活着……”
3,现在不止是权利无法救济，更是我们在潜意识里，早已吧权利自我放弃我感到很奇怪，竟然所有人都只抱着调侃嘲笑的态度，就没有付费用户向法院提起上诉么？你嘲笑得再厉害，他会掉一根毛么？“网民的调侃”其实就是“在正规途径上无力”的同义词网友调侃，回复
3,现在去双十，找校长，看看最后的希望
3,现在开始备份微博的history ，时刻准备回归twitter ...好伤感。。。非要这样么
3,现在江西鹰潭让小公务员每人发一棍在坝上捅，发现情况就叫武警，吃饭自理！--危险啊！该死的雨！现在我家那边的鄱阳湖水位已经超过1998年的！谁是很是吓人！大家都多关注一下吧！对说：我的家乡，江西省抚州市资溪县正遭百年一遇山洪灾害。县城交通、通信、供水已完全中断！县境内河流水位上涨，多处山体滑坡、房屋倒塌、农田被毁，城镇内涝严重！目前，暴雨还在持续，城内被困一万多人，3万多人没有水没有吃的。我的家乡需要你们的庇护。请帮忙，让更多人知道。
3,现在的状态，原来叫孤单。哈哈，其实觉得还好了，想一个人的时候才真觉得孤单晕，我都有。一个人旅行我算试过，其实也不算，但我不会再试了。一个人看电影倒是可以试试。一个人旅游、一个人看电影都没有试过下一次试试看一个人什么时候最孤单？1.一个人吃饭。2.一个人上班。3.一个人生活。4.一个人旅游。5.一个人逛街。6.一个人上网。7.一个人看电影。8.一个人睡觉。9.一个人哭泣。10.一个人发呆。
3,现在要对三个月以上不讲话的进行清理，不好意思啦，人太多不好管理。
3,现在还是HOT 饭T T 偶像们也都是H .O .T 的饭“大韩民国艺能节目的作家都是H .O .T .饭出身”饭们都成长了忙碌之中总有窝心
3,现在还有准点起飞的航班吗？
3,现在都流行女主角女扮男装，然后天底下只有男猪脚死活看不出她是个女的，然后还深深地爱上他~ 左边那员是男银么OMG 这神马片子偶要看语境~ ！勇敢地出柜吧！！！！！！！
3,现在都超过了他5次，我3次，又亏了！4次…？那我就快要修成正果了呀…十二星座的爱情经得起几次折腾。白羊座——1次。金牛座——6次。双子座——随时。巨蟹座——N 次。狮子座——2次。处女座——4次。天秤座——5次。天蝎座——N －1次。射手座——半次。魔羯 座——2.5次。水瓶座——3次。双鱼座——1.5次。
3,珍惜拥有的一切！心里还是难受，为香港这次在菲律宾遇难的同胞们祈福。生命无常，无论哪种情感，我们都要珍惜眼前人。
3,珍惜每一天，守着我爱的和爱我的人，好好活着。为逝去的生灵哀悼。菲律宾结束又来伊春客机事件，到底是什么样的上帝操纵这一切，这目的是什么？地震、泥石流、洪水、漏石油、公交车爆炸......还有什么要继续发生？真如电影2012要来了，现在你会怎么过？
3,珍爱生命传媒大学48号楼.......哎。珍惜生命啊，怎么能随随便便就去跳楼！已经远去的救护车…年轻的生命！
3,珍珠红我们都懂的TT 红色！！！！！我等清晰图很久了，加亮了色彩…该懂的人懂。自虐神马的，其实是我最擅长的【不喜勿转】
3,現 在的人都談 不上任何道德觀 念，沒 看到證 實 就瞎說 ，一幫 愚蠢的傢 伙5月6日？？？？今天好像是6月5。。真的假的。。。真的假的阿..................不会又是被死亡吧啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！著名艺人任达华5月6日上午在上海第六人民医院抢救无效身亡，此次事件引起了众多媒体的关注。
3,現 在腦 跟手開 始不協 調 了，是時 候安息，辛苦大家，晚安！
3,理論 證 明~ 大家去香港都是餓 死的~ 。在各个城市，挣多少钱才饿不死！看看你赚的钱够不够？
3,理酱这么抢手啊刘太10:36理酱好帅啊！我决定要从账房手里夺过来！天太：账房混个理酱容易麽 ？咱俩轮番跟她抢%> _ < %
3,瓦蛤蛤蛤蛤蛤该死的下雨天，眼看电梯门即将关闭，我小跑前行，结果电梯里一滩雨水，我没站稳直接进入滑行状态，整个右脸携带右臂膀重重撞向电梯的镜子，呜咽！
3,甄哥果然氣 壓 全場 天啊，太帅了吧，阿甄甄女王一般的氣 場 帥 ~
3,生不起,剖腹一刀五千几;读不起,选个学校三万起;住不起,一万多元一平米;老婆不是娶不起,没房没车谁嫁你?养不起,父母下岗儿下地;病不起,药费利润十倍起;活不起,一月辛劳一千几;死不起,火化下葬一万几。
3,生個 女兒 估計 會 有動 力，不然全留給 媳婦 兒 吐屎！我看好你哟！你什么时候收集完让我围观一下！什么时候买得起！！！！浮云，浮云，各种各样我的浮云！！！
3,生出lv ，一定是神鸟咯。真想抓一只有意思，就是颜色太红了...英国伦敦邦德街的LV 橱窗展示设计以鸵鸟为主题，橱窗中摆放了若干黄色的鸵鸟蛋，每隔几天就有一枚新的蛋被孵化，展示最新推出的一款产品。
3,生命脆弱.珍惜眼前...
3,生命脆弱，再美好的爱情遭遇残酷的现实后更加脆弱得不堪一击！我已经不再相信爱情，就如同我不再相信我的生活里会有奇迹出现一样！生命无法用来证明爱情，就像我们无法证明自己可以不再相信爱情。在这个城市里，诚如劳力士是物质的奢侈品，爱情则是精神上的奢侈品。可是生命脆弱无比，根本没办法承受那么多的奢侈。
3,生日之前收到的惊喜：在麦城的好朋友费心录制和编辑了一段视频，采访了这边的同学，录下了大家的祝福，还让远在帝都的同事写下祝福扫描了传过来。哇，第一次收到这么特别的生日礼物，那些感动真的是难以文字表达了。
3,生日快乐仍记得您总乐观的神情，祝福祝福！广东电视台的祝福10月31日是他的生日——二佬，生日快乐
3,生活偶尔让人绝望得想哭！明月已去！奈何？
3,生活吧这个五一不快乐！别的童鞋都回家了，就剩我们2个独守空舍
3,生活要继续惊闻爸爸同事的亲戚在大火中不幸罹难，那位阿姨从房里逃出来时给丈夫打电话说，我逃出来了。但跑到十几楼的时候，她说，逃不出来了，把银行卡密码口述了一遍，最后说，你们保重……听得我眼泪都下来了，亲临亲人死亡却无能为力，才最残忍最悲痛！居上位者都该来听听老百姓临死前这一声“你们保重”！
3,生猛: : 安庆的西门庆: 这样做我们的好公仆啊。。。。雷！色情！安徽省安庆市某事业单位科室负责人王成因受贿落马，在其日记与移动硬盘中发现，王成先后与500多名女性发生过性关系,原文：
3,生而平等昨日凌晨，一只从着火大楼里逃出来的狗趴在路边。居民反映，此狗一直在等待主人，并不时流下“眼泪”。我想起了忠犬八公~ via @GraceShao
3,生還 者撐 住呀！不想向橫 發 展的朋友可站到後方努力畫 ！死者已矣生者坚强.希望更多人一起參 加
3,用“支付宝会员“”登录后却跳转到了“淘宝会员”的后台，试验多次仍无效，难道是我的RP 问题，求救？
3,用微薄用出毛病了，刚才看个报纸都想着发个评论……
3,用手机也能上微波啊！！怎么不如电脑上爽？废话，当然是电脑上爽啊！！呵呵呵，倒也是啊！！吴聊！！诶，你怎么知道我姓吴啊？？？..........（无语）《此属个人胡编不负其它责任也不想伤害什么人就是自己郁闷玩自己呵呵嘿嘿！！》回来了,买了个小SONY 上网本,为在外面好上围脖...
3,由於據 唔肯比我而且我上唔到FACEBOOK 嘎關 係 ...只得好耐之前嘎相==...soli ...
3,由金星娱乐主办的“超级星光演唱会”，9月11日在南港展览馆举行，演出阵容包括一至六届的参赛者杨宗纬、林宥 嘉、梁文音、徐佳莹、神木与瞳 、方宥 心、林芯仪、叶玮庭、张心杰、魏如昀、曾沛慈、黄靖伦、倪安东和高以爱。
3,甲午海战时，邓世昌在舰毁之际有手下弄来救生木，邓推辞，誓与战舰共存亡。这时，他的两条爱犬衔其臂不让其沉，邓推开，两犬却坚持不放。邓只好携犬同沉。唐德刚大师评价，“末世友情，人不如狗。”@ 雾满拦江
3,电池很经用。看完一部小说竟然没断电
3,电脑修好了。。。内流满面。。。。。
3,男人也有乳。。。难道不怕摸。。。这个。。。女人绝对不能去的地方！
3,男人你太给力的加油爱你金在中【纽约是太冷了..不过，我真的很喜欢这些冰冷..!】你打中文了你打汉字了谢谢你后两条→【我虽然不会说中文，不会泰文，也不会西班牙文，但能这样和大家对话已经很幸福了^ ^ 】【现在这里是凌晨所以晚安^ ^ goodnight ~ 】中韩英泰西......
3,男人都坏不起来了，啊呀姐。我觉得让人很困惑的一点是，我在msn 上召唤把妹达人的时候，出来的没几个；召唤老实宅男的，出来的也没几个。。。。谁能告诉我其他男人都咋回事？
3,男人都求包养了，咱们怎么办啊。。。这是急需钱去作甚呢请围脖中的富姐富妹关注
3,男人靠得住就像母猪能上树一般，属于稀奇的事！男人长这样？我还以为这张图叫《母猪上树》
3,男人！你忘了整包整包得保养品化妆品啊！！！good 强大！感距要摞衫米好难摞咯一个双肩包装一个月的衣服？打包帝教你打包！！哇。姐妹们，他放衣服的方法值得借鉴喔！！！
3,男的女的？我们不能体会他们的痛。如果这样做是解脱，祝福他们“孩子，多疼啊！”愿神怜悯。
3,畅游博海，你还自由噢。今天，我的围脖更换成——双刃剑1111，请大家记住我哈，我是一匹清凉山的骏马，也是一把刚柔相济的双刃剑！
3,留德华侨生曰快乐！还有神州数码工程院副院长小熊，也生曰快乐！还有谷歌，今天12岁了！1998年的杰作
3,留着明天下班看。哈哈哈。。我知道我今天没法睡了100717韩庚-庚心演唱会海阔天空
3,疑惑中？CCTV3 最新节目表，《毕录电视》收视高，却没有安排重播，一次都没有！CCTV3 的节目一般重播三次，或以上，为什么收视颇高的《毕录电视》在最新的节目表中竟然一次重播都没有？？
3,疯特。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈漫画高手Sergio _ Llull 作品：乌拉圭荷兰大战前的YD “手语战”。来自GoalHi 乌拉圭vs 荷兰精品热线(即比赛直播讨论帖)。
3,疯！“斗牛是欧洲重要的遗产”。3天前，西班牙著名斗牛士阿帕里西奥被公牛牛角刺穿咽喉、颚 骨和舌头，侥幸生还。
3,疲惫~ 打点滴美其名曰治疗身体，实际上会拖垮意志！中国人就是喜欢把简单的东西复杂化！！！
3,疼吧.??傻孩子t ^ t 我天，很疼吧，来给你揉揉OMG 太不小心了~ 掉进旁边的升降舞台...幸好那里有staff 在..拖着他T T 看得我真是....傻宝贝心疼死了
3,病了就不熬夜了~ 各位晚安~ 。。。
3,病友.胃疼得厉害,却没任何胃口.
3,痛苦ing ,今晚比虎姐玩一个我好喜欢的游戏,超难玩,谁知道,她随便几下就破我记录,世界排名1100阿~ ~ ,看来我有排磨了` ` `
3,瘦是瘦的来～～～@ 范范范?
3,發 覺 酒真的累事...連 我部htc 都累埋....壞 左...真累事
3,白白胖胖的天使蛋糕
3,白羊座—酒精。金牛座—木头。双子座—沙砾。巨蟹座—水。狮子座—火。处女座—冰。天秤座—金。天蝎座—石头。射手座—铁。魔羯 座—璞玉。水瓶座—玻璃。双鱼座—水晶。
3,白菜白菜啊！！！上海、北京、陕西、黑龙江、安徽、贵州、天津、河北【确定被扣留】（被扣一箱）【其他分会未知】可能被扣未出单据，可能进关或运输过程中，请求熟悉报关等相关操作的朋友一起想办法，怎样能救救白菜，非常感谢！
3,百度三维地图没有传媒大学。。。
3,的演唱会门票，连大明星们都是一票难求啊！！同学们还不抓紧最后的时机订购为数不多的票票？详情：
3,皮开肉绽太可怕了！！！！！！！血腥血腥血腥
3,皮肤状况好差....
3,盗梦。看的很累！
3,盛极而衰,衰极而盛,循环周始,无不也是,无不往矣.师之所处，荆棘生焉，大军之后，必有凶年。善有果而已，不敢以取强。
3,目的地系珠海淇奥岛最最最最里面嘅 农家菜，名唔记得了....但貌似几多名人去过，去到最里面有指示牌同名人相片合照指引带埋北鼻去怕蚊蚊咬全家搽晒蚊怕水同驱蚊贴，点至仲引来蜜蜂~ 郁闷结冰嘅 淡beerbeer 太吸引~ 忍唔住同啊爹beer 咗 下，舒畅！
3,直到。。。最后一次公开。。。居然是在慌乱之中结束没有伤感的现场没有悲情的离别像场闹剧也许就如你们的关系？T T 我真的不该这么念旧懂的人懂不懂的人觉得我是NC 没事儿
3,直播直播啦一定围观啊看不懂了快乃滴遣词造句已经快出神入化了话说明天乃还会微薄直播不走昆明了。谢谢送机的朋友们。飞起
3,相机太差，根本看不出效果。
3,看不了，555555！都表紧张我我们的口号是没期待无恐惧不失望~
3,看不到，神马都看不到好靓 啊哇【超靓 广州夜景集锦】靓 到难以用言语形容。。via @ 狗仔嗳
3,看不懂啊，啥意思？这就是女厕前面经常排长龙的原因……
3,看了今天的比赛，我看到了中国队的进步，而且一直在很努力的拼搏，这一点是绝对值得肯定的，可是真不愿意看到无谓的失误和犯规。每次，中国队某个方面发挥的很好，另一方面的表现又失色了。。
3,看了几遍啦，总会联想起我家的小堂妹…六岁真的很小啊、孩子真可怜【广西6岁艾滋孤儿独自生活，饭菜没油没盐吃的香】他一个人洗衣做饭，一个人喂鸡养狗，一个人读书认字，一个人入睡。阿龙从不觉得自己很辛苦，尽管他今年只有6岁。6年前，阿龙的父母在山上搭了房子，一直住到去世，留下阿龙一个人生活至今。只因為 艾滋病，没人願 意和他接?
3,看了半天...一张网络流行的假钞，我眼拙，看了12分钟才看出来哪儿有问题。
3,看了半天才看出来是神马，方方君既然不介意~ ~ 偶就纯洁的转了~ ~
3,看了很多师生恋的东西。贴吧里。唉。
3,看你激动的~ 。我想要双J 。。啊啊啊啊啊啊！周杰伦演唱会结束了~ 超屌 ！！！！！
3,看公主高兴的，哈哈哈，在线最棒了，永远爱依林在线最拉轰我哭了有这些粉丝在还怕什么
3,看到今天的A 股，原本的，我~ 怕~ 了~ 配合现在哈尔滨的天气，怎一句FUCK 了得。A 姑杀我还不算完，还得让我做个冤死鬼，哎呀~ ~ ~
3,看到好东西的就想下手，实在要改改了，自己赚钱才发现nnd 钱都不知道是怎么花的就没了附图学校的free bus 怀念一下念书不用赚钱的心情。。。
3,看到客服小二发来的手机质量问题投诉报表，看到诺基亚X6 我不淡定了！这么好的功能为啥要投诉啊！？……
3,看到眼睛疼耐心看完还是挺有意思的哈哈哈，笑喷了～～但这明显是鄙视360的嘛～～。360pk 企鹅的真相
3,看到这个，有点蛋定不了。美女翻栏杆后发生意想不到的事件
3,看到这些孩子，我发现我其实很幸福的！！
3,看到这张图片突然莫名的喜欢，在觉得无助时候有为了劝和说狠话的大茜茜，有带着大儿子陪我白唬的小象老朋友，还有从隔壁屋蹦过来在我接电话时候打小差的死猫，嗯嗯，有闺 蜜真幸福！。。。虽然不知道分开是对了还是错了，念在连老头老太太和胖子都批评我份上，好吧，暂且再给自己一次机会吧！算你狠
3,看到这张照片我只是觉得很心痛~ 。: 无良的这些政府官员: 为何我的眼睛饱含泪水，因为我对这个世界灰常无奈: : 无证可悲，无良可怕。: 。静安大大火快速抓捕8名无证电焊工再一次验证了所说的，“中国现阶段的主要矛盾是人民群众日益增长的智商和官员们不断下降的道德之间的矛盾。”农民工干着最苦最累的活，拿着最低的工资，在官员眼里又多了一项功能“替罪羊”。
3,看到这样的新闻，心里很纠结，也很心痛，大家都是有血有肉有家庭的人类，请停止这种行为。。。歹徒只有一个，不是吗？快救人啊！
3,看到这消息，禁不住【北京成为２０１５年世界田径锦标赛唯一申办城市】
3,看完了，震得心脏疼。。谢谢提醒。想去睇1电影确实精彩。2没有想象的难懂，相信你自己。3总会有一个让你记一辈子的镜头。4请降低期待值。5请提前上厕所。6记得关手机。7一定要去影院，因为影院也是个造梦机器。8记得听完结尾音乐。因为它负责让你醒来。9极可能是近几年你在影院看过最精彩的电影。10穿越吧少年
3,看完唐山大地震我没有哭，心里很难受！我不是个铁石心肠的人啊！不知道是我坚强还是我压抑，可能在外人面前我是不轻易掉眼泪的！但看到方登带私生女回家看他爸爸时，有稍微含着泪水。他爸爸在怪她这些年怎么不和他联系尤其感人。我仿佛好像看到未来的我~ ~ 【哭得最厉害的星座】双鱼座；白羊座；金牛座；狮子座；【只是默默流眼泪的星座】天秤座；射手座；双子座；水瓶座；【不掉一滴眼泪最铁石心肠的星座】巨蟹座；摩羯 座；天蝎座；处女座。
3,看完这组图片，觉得好孤独，需要帮助的人太多太多，能不能，多花点时间关心，少一些自怨自艾好无辜的小朋友...他以后怎么办呢...6岁自力更生自己自足?!虽然可怜,但很佩服!通过哪里可以帮助他？【广西6岁艾滋孤儿独自生活，饭菜没油没盐吃的香】他一个人洗衣做饭，一个人喂鸡养狗，一个人读书认字，一个人入睡。阿龙从不觉得自己很辛苦，尽管他今年只有6岁。6年前，阿龙的父母在山上搭了房子，一直住到去世，留下阿龙一个人生活至今。只因為 艾滋病，没人願 意和他接?
3,看得我泪流满面，那个乡下妞得意不了多久的！！【Blair & chuck 的火车站】
3,看快男的比赛看的真是揪心武艺走了之后冠军就是确定了让刘心在那煎熬接受各种投票真的很无聊因为根本无法比较！！这个冠军争得很无聊没悬念如果是陈翔和李炜那结果又是怎样呢？？那会更有看点会更精彩！！
3,看来你们都很贪心啊啊啊啊。其实我的梦想就是玩的开心点啊哈哈哈哈。
3,看来好日子还挺多的啊。哈哈哈说到登记，既然今年的10.10.10十全十美俺没对象，那我就等明年的11.11.11一心一意；又不行的话那就后年的12.12.12一辈子一爱；再不行我就大后年的13.1.4一生一世；要再再不行我就等大大后年的14.5.20一世我爱你；要再再没对象，那我…我就真急了！（感谢投稿）
3,看来得下岗了,男人三十在下岗,真是伤心呀.看来只有船到桥头自然直了.
3,看来我又生病了。
3,看来我只适合做老婆65分，刚刚及格白羊座99分；★第2名：射手座85分；★第3名：摩羯 座81分；★第4名：天蝎座76分；★第5名：水瓶座68分；★第6名：狮子座65分；★第7名：双子座60分；★第8名：双鱼座55分；★第9名：天秤座43分；★第10名：处女座35分；★第11名：金牛座30分；★第12名：巨蟹座15分。
3,看来我的采访还是比较失败....有效录音似乎一直保持在10%左右....唉.......昨天采访了30分钟...真正有用的...有三分钟嘛?........早提醒我了...要注意什么....到最后...我还是跳进去了....
3,看来我还是很乖很乖很乖很好很好的孩子啊。伟民的哥哥也太。。疯狂了--还有林柄祥比我想象中的。。一个女生抽烟还和在--“扭屁股”我还是接受不了
3,看来没机会了11月25日打羽毛球活动链接的粉丝，评论将有机会获得新浪红围脖一条或《微语录》一本，以25日当天上海A 股指数为准，比如指数是3011.25，那就是第5位，第25位，第125位，第1125位获得奖品，限并参加打球者获得奖品，参加者另有小纪念品@ 统计评论
3,看来猫真是高智商动物，以前只知道猫会自己开冰箱
3,看没太清，右边是四姑娘么Good .Thank you ,soul mate .哈哈哈惊现！。。。。。。我残忍的转走了这张照片的标题是——兄·妹。
3,看特务J 的帖子每次都能挖来好多图图...哇，乃为什么十多年里一点变化都米...怪姐姐的心杂草疯长ing ...
3,看电影总没看书积极，现在才看完《岁月神偷》，好难受啊，用的纸巾不比《唐山大地震》少……没看的时，一直以为这是部喜剧或者是讲一个孩子成长为神偷的故事，结果……
3,看的俺后面一紧啊！！这已经超过蛋疼的境界了......
3,看的好难受真心酸，谁能帮帮她石景山区杨庄中区社区在北京哪儿啊一组令人心碎的图片高美运，70岁，为养活身残儿子、智障孙子，她独自扛起糊养全家重担。她开了家水站，成石景山区杨庄中区社区里有名的“送水老太太”。每当送水高峰，不论早6点还是晚10点，不论刮风下雨，只要顾客打电话老人便会送水上门，40斤的水桶被这个只有75斤的老人一次次搬上搬下....
3,看的我眼睛都花了。。。晕死。。。。。看到有多恐怖了。。。。。干嘛不走vip 通道啊=。=晕死啊,贤重好惨啊...额。。只想说机场治安真的有待改善，保安什么的都哪儿去了。人生大多数时候是孤独的，可能你走着走着一转身，发现，诶，原来你也在，那一起走吧，这就已经是了不起的缘分了我的朋友很少，但我很珍惜我这仅有的几个朋友，因为我也没有精力去经营太多，其实人生大多数时候是孤独的，可能你走着走着一转身，发现，诶，原来你也在，那一起走吧，这就已经是了不起的缘分了
3,看看8.3级地震有多恐怖！！！8级以上被称为极强地震，也称为巨大地震。以下是不同级别地震所释放能量相当于的TNT 当量：2.0级：1吨，相当于二战期间常规炸弹；4.0级：1千吨，相当于小型原子弹；5.0级：32千吨，相当于投放在日本长崎的原子弹；8.0级：10亿吨。
3,看看这张脸决定放弃整容，选择投胎了！我要整容美吗？不觉得呀！【世界上最美的女人】看了这张图片，你能认出她是谁吗？是不是感觉看上去很熟悉？这其实是一个虚拟的头像，是伊朗Beautology 研究所的科学家利用16位女明星的照片合成的，是男人心目中最完美的女人形象。这16位女明星都是世界知名的美女，如安吉丽娜·朱莉、梅根·福克斯等。
3,看看，这就是当下官员们的写照。一群没有政治信仰，没有政治抱负，没有政治理念，更谈不上政治节操的人。他们熟谙“知进退”，“处事圆融”这些官场混世哲学的套路，天天想着出人头地，踩着他人的肩膀上位，还装模作样从宗教人士那里寻找精神慰藉。【读书】时常想，天下之大，比我有才学、有能力、有仪表的人何止亿万，为什么是我能从人堆里拼搏出来？读星云大师，似有所悟。他说，一个人纵然知天下事，不知进退，终是愚人；能知进退，处事圆融得体，才能成为真正的智者。“知进退”，看似庸俗哲学，实为德的修炼，“退”的往往是忍耐、是谦让。
3,看着挺凄凉的想一想，我的大脑，肺和皮肤都已经走向衰老了。30岁。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。肝脏：65岁。好好照顾它们！
3,看着跟我们国家陕西的农民画一个风格呀猫头鹰& 小猫“渡边あ き お ，擅长描绘楚楚可怜的动物表情。”来自网友夏果‖ 徒然曜日的相册描述。
3,看见翠花就想哭怀念以港剧为精神支柱的日子啊~ ~ ~ 话说，这里面有亚视的啊，不全是无线……90后，第一个节奏就让我激动了，我要哭了~ 我最美好的童年~ 怀念神马的我最喜欢了。。。TBB 从小到大的爱啊。。。如果是TVB 控，不对那时候还是叫无线，那一些这些电视剧可以让你无线回忆了，前提是你得为80后
3,看见这一届的大把大把捞票子了，下一届都找着工作了，越发不想念了。
3,看起來 很不錯 ！~ ^ _ ^ : 手工活，喜歡 那，对不起，陪我们通宵的家属们！到今天才完成第60期。《homeland 家园》11月号寻找老手作，终于在去往印刷厂的路上。
3,看起来很不错啊！！我爱团购网-化妆品团购网址大全（推荐指数：
3,看足球看的是拼搏的精神，汲取精神为我所用，才是喜爱这样运动的价值所在，我们期待精彩，我们振奋精神，我们笑傲人生！
3,看还有人也要看第二遍从昨晚凌晨3点半开始在微博上念念叨 叨 的说感受。。真的打算看第二遍！今天凌晨睡觉有点怕，于是开着落地灯睡，然后做了一个梦中梦。在二层梦中，我关了落地灯，醒来回到一层梦，发现灯开着。于是很巧的kick 重力下坠如梦初醒！回到现实，灯确实关了！）
3,看马竞鸟~ ~
3,看～～～灰机～～～看看看～看谁呢？
3,真TMD 有想象力。走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪........整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪........（）
3,真tmdn 赞！！【哥唱的不是歌】农民工翻唱的《春天里》感动的稀里哗啦，内牛满面
3,真亏!200元存9年"" 倒贴”了40元。
3,真假的？！妈呀看你怎么作弊···
3,真受不了了，这东西看不得。医疗保障制度哪去了？政府的相关人员哪去了？和谐社会哪去了？这样也得感谢党？爱国不等于爱党【在医院急诊室门口的一幕】在医院，急诊室门口，看到一对衣着朴素的老人，他们一个手里拿着缴费单据，一个数身上的带的钱，连硬币都拿了出来，小心翼翼地数着.......一个，两个，三个.....不知够不够....此情此景......唉......
3,真可爱无森迫永依，人气动画《樱桃小丸子》改编而成的真人版电视剧中出演主角小丸子，真的真的好可爱！当初看这个时候还骗了我好多眼泪。。。
3,真后悔那时候没买......拿在手里又放下了.......又見 PRADA 透明鞋!
3,真呢啊！，也就是说放弃两节休息的该职工，10天加班所能领到的薪水平常一个月的工资还高。
3,真好.感动！特别是第二张和第三张。新旧照片的故事会让你小小的感动吗？我也想找点照片来再拍一次。
3,真好，真好。两个小表脸脸）
3,真定假錒 ?哇靠！分享图片可怕!包装好的消毒碗是这样消毒的,大家还敢用吗?
3,真恐怖...依家终于知道爆菊花系点样一回事！人间杯具啊~ ~ ~ ~
3,真恐怖【精选视频】短短小小可爱的恐怖片（高清）----alma 心脏不好及胆小的同学误看！！@ 云影飘悠
3,真情: 有时会被一句话感动，因为真诚！有时会为一首歌流泪，因为动情！有时会把记忆当作习惯，因为思念！有时会发一个短信给你，因为牵挂！
3,真操蛋转是公民负责任刚看了钟如九的腾讯深度对话报道，我心寒了，对这个制度，对这个政府
3,真是...够方便的最近，欧美流行一种新的美妆风潮—美妆眼影贴，其实就像一个小小的便利贴一样方便...我不会就失业了吧...
3,真是何苦呢~ ~ ~ 这个唐僧肉的味道......師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。
3,真是好冻啊今日...点解甘冻架...冻死我啦!!~ ...
3,真是恐怖的房价……“肯定是要涨的，现在真的很实惠！”这短命70年的东西又不是艺术品，还越老越值钱了不成？于是很关心这房的命运，很想知道它最后能砸在谁手里。衷心希望是中介！
3,真是搞。。。360QQ 卸哪个呢...........闷.......
3,真是病倒！連 波兒 都撐 不下啦！
3,真是衰啊！過 節 就感冒了……
3,真有人生产，有人买？！你是否有事情太多而时间太少，是否因社会问题，小人陷害而苦恼想寻求解脱？Sokkomb 是完美的解决方案，它快速干净，重量轻，坚固的不锈钢刀片可每天使用一百次，
3,真棒难产的话就泼妇产~ ！: 给力昂！: --好好生啊，昨儿把你们几个从坑里弄出来不容易，嘤嘤嘤嘤……【预览图】咳咳~ 就…视频一如既往的难产了…掩面…明天一定生出来放下载！欢迎产房外的来剖腹┭ ┮ ﹏ ┭ ┮ 【转载请注明庚吧北分！】
3,真正原因是什么？好好思考一下吧，官人们人民内部矛盾很激烈啊很惨烈！所以算是烈士。杯具了安徽淮南一名城管局长被违建户主推下楼身亡--这局长得算烈士了吧？
3,真正感动中国的人物感谢您，白老先生，行动和执着感染了我们，让我们找回那曾经疲惫麻木的心灵！白老先生，一路走好。“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳禮 。他應 該 入選 感動 中國 人物的行列，但是沒 有。請 大家轉 了吧。
3,真正的“举手哥”，是这位大师。他举手28年多了，在练习一种印度瑜伽。尽管不是“创意需要”，大家也还是不要模仿为妙，切切！！
3,真正的爱情，是不怕付出，不怕受伤的，因为这是必须经历的。而且它也不該 成为炫耀的资本，因为真正爱你的人会明白的。这些，也是爱自己比较多的人，永远体会不了的
3,真没有痛苦，怎知快乐是何滋味。。。“人活在世界上，快乐和痛苦本就分不清。所以我只求它货真价实。”（BY 王小波）晚安，各位。
3,真牛！终于知道什么叫“给力”了
3,真男人，这，才是真正的不离不弃，真正的爱【一开始，我以为你是傻逼，但看到最后我要向你致敬！】
3,真的不是故意的，只是刚有人说猫不会游泳，我就证明给他瞧瞧~ ~ 说，刚才谁把老子踹下去的？
3,真的假的啊发生这么多事啊这个夜晚注定无眠，张国荣复活，古天乐和李泽楷是一对，费翔和刘文正，汪小菲为了小s 老公与大s 订婚，大s 在飞机上失控狂哭疑被退婚。希望明天醒来杰克逊也会原地满状态复活~ ~ ~
3,真的假的那不就是今天嘛！！！啊啊啊啊呜呜不厚道啊不厚道。早点说赶个红毯 啊啊啊啊啊。。周笔畅回去吗？期待啊啊啊会去吗。不是不是。《时装》优雅盛典，《时装l ’officifl 》优雅盛典暨2010年中国优雅典范颁奖典将于2010年10月28日晚18时举行，届时，周迅、徐帆、蒋雯丽、赵文卓、杨澜、周笔畅、许飞、胡静、邓超等明星将到场助阵。搜狐视频将全程直播，敬请期待。
3,真的假的？太搞了！: 哈哈哈哈哈哈: 这个太逗了我中午去取钱，被“对公业务”的英文版灿烂烂的惊吓到了！！
3,真的假的？求求你，不要离开我……< 欢迎添加画外音>
3,真的假的？！
3,真的假的？＂ 24日，作家张一一将韩寒起诉至法院，称其抄袭自己的小说，要求韩寒公开道歉并赔偿经济损失31万元。张一一表示，《独唱团》第一辑中韩寒署名发表的《我想和这个世界谈谈》一文，与自己的作品《我不是人渣》在构思、情节、语句等方面存在二十多处相似，属于明显剽窃。＂ 這 世道，烏 人越來 越多了
3,真的吗？【4万亿经济刺激结束，明年或现3千万失业者】中金公司6月16日表示，由于中国政府4万亿元经济刺激计划的结束，数以百万计的临时工作将被解除，中国明年可能面临严峻的失业形势。预计中国2011年经济增速将放缓至7.5%，明年新增就业岗位可能仅有800万个，这将导致中国明年的失业人数达到3100万人。
3,真的啊老张是中华情的常客。。。。。。。。@ _ @ -_ -
3,真的太难受了！！！香姐，一路走好！！！告诉尚吧的亲一个万分不幸的消息，你们多数人的香姐姐我的香妹妹今天过世了。我们昨晚去看她，她的情况不好，本期待奇迹的再次发生，希望她能好起来，但不幸的事还是发生了，水晶下午两点三十九哭着给我打电话说香姐在抢救，第二次打电话她就说香姐已过世。哭！！！老天，怎么好人不长寿啊？
3,真的好灵异。2012？今天凌晨，浙江境内出现“2012”式大地洞，直径8米、深度10米(如图1，BY 青年时报)，而在5月30日，危地马拉城市瓜达德一个十字路口发生塌陷，好像打开了“地狱之门”，据说深60米、直径30米（如图2）。让我们猜猜，两个巨坑是不是连着的……
3,真的很可怜。。【广西6岁艾滋孤儿独自生活，饭菜没油没盐吃的香】他一个人洗衣做饭，一个人喂鸡养狗，一个人读书认字，一个人入睡。阿龙从不觉得自己很辛苦，尽管他今年只有6岁。6年前，阿龙的父母在山上搭了房子，一直住到去世，留下阿龙一个人生活至今。只因為 艾滋病，没人願 意和他接?
3,真的很害怕做选择题，感觉我的人生怎么这么飘忽~
3,真的很悲哀，现代青年的幸福就交给星座了。只能靠星座了解彼此？当时间和耐心都已变成奢侈品，我们只能靠星座了解彼此。早安
3,真的很痛心...願 你們 一路好走!
3,真的承认了？！小鬼，你现在才知道撒？迟不迟啊？哈哈omg ...现在先知.我系咪好捞呢..【同志资讯】恭喜张敬轩和关智斌两位大帅哥出柜！张敬轩日前接受香港有线电视（HK CABLE ）娱乐新闻台专访时，坦诚谈论了自己的性取向，并公布了他与关智斌的恋情，终于让这段恋情浮出水面。祝福他们！
3,真的没机会2比0了唉能上场的机会很小了。。。。。。来了！明天我要是上场的话，就是打最后一场，紧张又兴奋。把握好每次比赛的机会。哈里鲍向大家说声晚安。加油！
3,真相和真理一同失踪啦？同求真相！真相！希望了解真相！！紧急求证！紧急求证紧急求证RT 据可靠消息，袁腾飞失踪了。他原来的单位领导已经不认他为本单位的人，说是自有人管他。
3,真相的让人心痛啊…实话【网易牛人牛论】在你最美丽时，人家40块钱一晚找个小旅馆就能把你的处破了，而到了我们，就要什么高尚住宅，三室两厅才能谈上床的事。在你最美丽时，走哪里都是三轮加公交，而你跟着我的时候却非私家车不坐。在你最美丽时，你跟那些男人一月也就五六百的生活费，而到我时你却非几十万年薪不嫁…
3,真素感动！我们身边存在着许多跟我们的生活习惯，性取向，爱好不一样，观点有分歧的少数人群，你是否愿意友善地接纳他们？
3,眼妆和发型大爱…咱要不明天完事唱歌儿去吧?!我全给你们画成这样!哎呦，这位您敢这样赴宴，我和松老湿必甩脸就走上次还是半成品的时候拍的。自恋是自恋者的天堂！我在。
3,眼睛肿的不成样子，昨天晚上从九点多一直哭到靠近十二点，天啊，该死的，我的眼睛啊，都睁不开了
3,眼睛阿,阿姨,你今年多大了哪里哪里对阿,皱纹都有了哎我老了左边的那位阿姨
3,眼红...很有个性的iPad 包包。昨天西单买的iPad 包，呵呵。
3,着也许是关键！“副职”做什么都不能做副职热点。黄和陈读大学的女儿此前在武汉一医院就诊时离奇死亡，黄陈夫妇认为是医疗事故，医院辩称不是。至今无果。1、黄未利用职权压医院，可贵；2、如果省政法委领导的孩子因医疗事故死在医院都没办法，百姓咋办？
3,睇清楚喇…唔好乜错都怪晒人地啊，讲到自己好似岩晒甘岳父母结婚三十年，互敬互爱，从不吵架，为此我结婚时特地去请教岳父大人。岳父说：“我结婚时我岳父就告诉我：“不要批评你太太的缺点或怪她做错事，要知道，就是因为她有缺点，有时做错事，才没有找到更理想的丈夫。”你要记住这句话。”
3,睡前转，明天继续努力后知后觉的来转！豆豆要安心养身体，你很坚强！我爱豆豆“我不知道自己能在这个世界上活多久，只想为胡歌哥哥投票。”向豆豆致敬，请爱惜自己的身体，投票有我们呢。
3,睡眠4小时，居然自然醒，僵尸农场的吸引力呢，还是没有写完的责任感呢...
3,睡觉。今天的感觉就是强颜欢笑~ ·像个妓女！
3,睡觉了。。。困
3,睡觉了。为玉树祈福
3,睡觉以前，我再一次向天祈求，阿痘 ，平下去！
3,瞎了眼花了还是眼花了太多了咋老跑呢？绝对是有黑点的！没有黑点啦·绝对让你犯晕的图，有几个黑点？
3,瞥了眼书柜看到了上次买的六级真题...那啥，包装我都没拆过，摊手...我潜意识里就是打算把它放到下半年做么...
3,瞬间变得虚无！！！
3,知足是福满足其中8条，就证明你很幸福......
3,知道什么是疯狂咳嗽吗？就是整晚咳嗽，整晚睡不着，咳醒了，然后在咳嗽中睡着，然后再醒来。最后的结果是，嗓子咳坏了，录口播的时候差点哭出来。难道一年一度的“大病”要来了？好可怕哦！！病痛赶紧滚吧！我要健康！
3,知错能改，善莫大焉。晕，你是对的，我这里搞错了是耶鲁中国计划，杂志名称不是《耶鲁中国》，应该是《新湖南》义和团时期，耶鲁大学1892年毕业生彼得经在中国被示众斩首。耶鲁师生悲愤之余，筹措资金1700美元，大举来华，矢志不让彼得经的鲜血白流。他们选择湖南长沙，大兴教育，启蒙中国。并创办杂志《耶鲁中国》，杂志编辑，是个乡下来的年轻人，叫毛泽东。但不久杂志被禁，毛泽东无奈，只好北漂而走……
3,砍掉了自己的双手接上了猪蹄瑞典黑金属乐队Silencer 主唱Nattramn 极端厌世，仇恨社会、人类，不仅曾用斧头袭击过两位女子，企图让警察杀死他，还砍掉了自己的双手接上了猪蹄……乐队只发行了一张专辑，主唱就被抓到精神病院去被实行强制管制，乐队随即瘫痪，由于乐队不办现场和开网站，所以他们的事情很少有人知道
3,破刀子真快，再快点我手指那块肉就下去了
3,确实给力不得不佩服范小姐的抢版面能力，舌吻女导演，明天又将占据各大焦点图
3,碰到桌子或柜子的角，巨疼。这个从小就缠着我啦，想不出办法甩掉它。【肉体上最痛的，你经历过几个呢？】1.吃饭的时候咬到自己的舌头。2.在车上睡着了头敲到玻璃。3.玩夹子，夹到手。4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5.左脚拌右脚结果摔倒。6.碰到桌子或柜子的角，巨疼。7.从身上硬撕下粘贴。7.拉衣服拉链夹到下巴上的肉。8.踩楼梯突然踩空摔倒。
3,磕上了且肿起鸡蛋大小的一块淤血，应该冷敷还是热敷哇……疼洗了……
3,磨鼻子~ ~ ~ 看姑爷刚开始整个冲上去~ ~ ~ 哈哈、有什么感想呢~ ~ 发表下哈！
3,礼拜一那天因为吃螃蟹导致胃痉挛。昨天晚上么在吃那什么XO 酱瑶柱粉丝吃到上吐下泻。我亲爱的老爸很开心的到阳澄湖给我们买螃蟹去了。可是我现在想到螃蟹肚子就更痛了。看微博只要一看到食物就会觉得恶心。看到油腻的东西胃就要翻滚。我会不会得厌食症了。怎么办怎么办。我很恐慌。
3,社会主义革命应当把无产者变成有产者！有产者得不到保护，无产者闹革命。致使中国封建历史漫长、停滞。
3,社会啊善良人相信还相信着世间不冰凉直到离开人间才发现【各部门】无良一个人救了那19人那19人却救不了1个人
3,社区书记6岁儿子被碾死疑因得罪开发商社区书记希望公开竞标，由此得罪某方人员，6岁的儿子被卡车碾死，自己遭到恐吓、围攻，被迫走上逃亡之路……）
3,祈祷~ ！！一定会好起来！！和在"" 我和春天有个约会"" 的一场爆破戏中遭遇意外，俩人均有不同程度的灼伤,现已送入医院紧急治疗，灏明父母也已赶往医院照顾,医院方面十分重视,已经配备最好的医生和医护人员。我们一起为他祈祷!
3,祈祷。。昨晚又看了一遍，真的感动。。好感動 好感動 呀一大早的泪湿眼眶！我答应你，杰克，我永远不放弃！——有个叫杰克道森的人救了我，我却连一张他的照片都没有，但他永远活在我的记忆中！《泰坦尼克号》的老年露丝扮演者格劳瑞亚-斯图尔特(Gloria Stuart )于北京时间9月27日去世，享年100岁。让我们一起为她祷告，一路走好！希望她能在那边找到属于她的海洋之心……
3,祈祷世界和平，无灾无难祈祷明天会更好甘肃舟曲泥石流灾害已造成1117人遇难，愿逝者安息，生者坚强。同时向在第一线救援的人员致敬！
3,祈祷吧，朋友们~ 甘肃省今晚通报，截至17时20分，甘肃省甘南州舟曲县特大山洪地质灾害共造成1117人遇难，重伤住院64人，失踪627人。
3,祈祷安息，走好！《泰坦尼克号》的老年露丝扮演者格劳瑞亚-斯图尔特(Gloria Stuart )于北京时间9月27日去世，享年100岁。让我们一起为她祷告，一路走好！希望她能在那边找到属于她的海洋之心!
3,祈祷祈祷一定要平安厄不是吧………不是吧…希望都平安啊这么多人TT ……怎么这么严重啊，祈祷一定要平安￣ ！！祈祷祈祷，愿同胞平安归来。【此刻，他们还在火海中】上海市静安区十几楼公寓失火，大部分居民还在里面，实在是无法想像里面的情况。同胞们，让我们一起为他们祈祷吧！
3,祈祷，祝福……默哀....甘肃舟曲泥石流灾害已造成1117人遇难，愿逝者安息，生者坚强。同时向在第一线救援的人员致敬！
3,祈福··········
3,祈福你在天堂不要遭遇水灾。海南陵水，年仅21岁的陈金波在大暴雨中为救一名落水男子，自己却献出宝贵生命，让人潸然泪下……他走后，却留下了10个月大、还在嗷嗷待哺的女儿在哭泣。作为长子，陈金波的离去，全家失去的不仅仅是支柱，更是一家人未来的希望。让我们为勇于救人的英雄祈祷！
3,祈福共同祈福加油～【俞灏明吧恳请你参与72小时守夜祈福】医生介绍灏明现在是情况最厉害的时候，非常疼痛伴有强烈灼烧感。而最后的治疗方案要在受伤72小时后才能确定。在这消肿、观察的72小时里，俞灏明全球后援会，俞灏明百度贴吧请所有芋头和有爱的人们，一起为俞灏明，为任家萱祈福。
3,祈福祝愿你们来生还能成为夫妻！向你们致敬[爱心专递]【乘务长夫妇同机飞行为救乘客双双遇难】24日是乘务长卢璐的30岁生日，她的丈夫是同机的后舱安全员。据伊春空难幸存者回忆，事故发生后，两人都有逃生的机会，但是他们一直在组织乘客撤离，最后双双罹难。
3,祈福！各位童鞋：请用食指轻点鼠标这条微博，为青海玉树地震送上一份祝福、一点希望！
3,祈福，哀悼
3,祈福～～～只有面具一生了有人可以帮上忙吗？可怜。。。有办法治疗么。。可怜啊“孩子刚出生时，很多病友都劝我把孩子丢掉，自己身上掉下的肉，怎么舍得……”这位来自湘乡的易喜连几度哽咽，她1岁零2个月大的儿子康康(化名)因先天面部横裂，嘴巴裂到两耳根部，看起来像是戴了一张面具。
3,祝愿他们一定要好起来！和在"" 我和春天有个约会"" 的一场爆破戏中遭遇意外，俩人均有不同程度的灼伤,现已送入医院紧急治疗，灏明父母也已赶往医院照顾,医院方面十分重视,已经配备最好的医生和医护人员。我们一起为他祈祷!
3,祝福~ 哇~ 希望不是真的~ 2位身体健康~ 鸿运当头不是真的吧？关注，祝福视频为台湾媒体的报道，根据台湾媒体的说法Selina 的烧伤面积达到50%，而微博上有消息称俞灏明的烧伤面积也达到35%。截止到目前为止剧组官方尚未正式确认这一消息。
3,祝福熙熙。如果网络成了一个国家普通百姓就医、讲理的唯一通道，这将是所有人的悲哀！可怜的宝宝为什么世界上有那么多可怜的孩子
3,祝福语大奉送：当我们采摘丰收果实的时候,您留给自己的却是被粉笔灰染白的两鬓白发.向您致敬,敬爱的老师!小店独家网上代理香港德格夫精品记事本——送给老师最好的礼物：
3,祝福！共同关注着。无论是谁，身体是根本。09年6月到现在，希望他恢复了，可以扔掉拐杖了。我关注着媒体消息......喜欢他的歌，祝福他！刘欢患上了股骨头坏死症。股骨头坏死是医学界公认的难题，病程漫长、见效缓慢。稍有不慎病人便会全身瘫痪，甚至危及生命，刘欢安宁的人生，突现如此湍急的漩涡。他能平安度过这次劫难、重新站在舞台上高歌吗？
3,祝萨翁一路走好中国体育人难忘萨马兰奇，不单单因为他曾亲口宣布2008年奥运会花落北京，更因为他和中国几代体育人建立起来的深厚友谊。在萨翁逝世后，中国奥委会副主席于再清、国际奥委会委员杨杨和体操奥运冠军邹凯等人纷纷接受新浪体育采访，表达体育人对萨马兰奇的深切哀悼
3,祝贺不知为何，练琴的感觉完全不同了，难道老天给了我什么启示？还是在天上的亲人们为我施了什么法？还是我长大了？希望这不是“仅仅一天”的幸福。再接再厉。。。努力ING ！
3,神吶 神吶 ，把我變 走吧，要是實 在不能把我邊 走，就變 走『貧 乏』吧！拜託 ——
3,神啊...今天是三十？越活越没时间概念...
3,神啊，救救我吧，我快吐了以后找女朋友可不能草率啊。想结婚的男人注意了。建议婚前带她游个泳，看看能否接受她的素颜。（via@ 窦窦）
3,神曲。。。歌者V5 我又一次被电了，唱的就和这个差不多我憋了很久，发现真的学不会【这首歌你能学会吗】就这歌，我保你听一万遍也学不会。。。。
3,神马！！我全部都会，可是我才毕业没几年啊，难道是我比比较早熟？杯具就这样发生了，我竟然全会。。。我说我是大叔吧，你们不信【年龄测试】18首“流行歌曲”中，会唱5首者，即将落伍；会唱8首，高中生会叫你叔叔（阿姨）了；会唱13首，大学生得叫你叔叔（阿姨）；会唱全部18首者，唉.......
3,神马？B 【性向测试】当你看到苹果时，你最想怎么吃它？【A 】先削皮再吃；【B 】好好的咬一口；【C 】切丁做沙拉；【D 】打成苹果汁；【E 】先切一半再吃。（纯属娱乐）
3,祸从口生？神啊！我老这样！不要吧！明年一年把嘴封上好了！太把工作当回事？看来11年又是平淡的一年，还是老样子啊！好难把握··哈哈秤儿,你也太准了吧.;天蝎座(说话算话);射手座(转换角色);摩羯 座(妥协);水瓶座(有些事放在心里就好);双鱼座(太把工作当回事).
3,福利视频太大...俺的残废小本都跑不动了...剪不了，各种无力。我要去shi 去shi 去shi ！
3,福州、杭州、重庆、长沙。前十名城市10年高温天（气温超过35℃）全部超过200天（图宋英杰博客）
3,福建南平实验小学在“3·23”恶性杀人案中遇难的学生，他的同学在他坐位上放上一朵黄色的菊花悼念。
3,福建新闻广播1036欢乐送,制作了精美的扇子作为宣传礼物,后面是全天节目的介绍~ 兴致勃勃的奔去一看,没有"" 今天"" ,夹杂在一堆的卖药节目了本来就够艰辛的了,竟然连介绍都没有...很落寞伤心的离开...难过
3,福建，加油！！图片里就是我的家乡南平。。。【福建省红十字会联合新浪福建呼吁社会救助闽西北灾区民众】近日，福建西北部地区发生了严重的山洪、泥石流等自然灾害，给人民群众生命和财产造成重大损失。福建省红十字会联合新浪福建呼吁社会各界积极行动起来，为灾区捐款捐物献爱心。爱心通道：
3,离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关早，估计不少人还没起床吧--不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。早安
3,秦岚成公益电影大使致力推动青少年电影发展
3,称网吧90%违法应关闭陶叫兽很有魄力不知道网友普遍反应如何！
3,穗16万治安员将统一转为辅警工资待遇将提高。TMD 又增加了大批量吃公粮的，谁赋予他们这权力？警察可以悠哉了，靠二警察就行了
3,穷不了但不富T T 我也是穷不了富不了【你能成为大富翁吗】你的新房子正在装潢，你会在哪一部分花最多的钱？A .客厅的沙发；B .卧室的床；C .淋浴室的浴缸；D .厨房和梳理室。
3,突然发现再这么玩下去到了毕业那天我们或许会修炼成蜘蛛精的快男李炜-一见钟情-
3,突然发现这只很爱的ysl 肉粉色唇膏不见了。。。。。还有我什么时候能白回来。。。。。黑色头发虽显老但气场强大。。。纠结。。。。> _ <
3,突然想到北京场外某个男板板对我说的一句据给力的话了……当时吓得我冷汗都出来了！人家是想叫庚澈 出轨在一起啊。“庚澈 ，你可能不认识…”我不认识…
3,突然特想我的加加
3,突然覺 得生活真的有點 乏味...
3,突然间明白为什么我的袜子总是一只松一只紧了。。。
3,立刻内牛我们终于输出价值观了李刚是全世界遭受苦难民众的共同父亲。图来自俄罗斯反普京游行队伍。
3,立秋了，还是疯热
3,站在病床旁，看着昏迷的他。给他讲好玩的事情，讲世界杯，希望他能醒过来。讲到朝鲜输了7个球的时候，他睁开眼睛看了看。我以为他都听到了，可是他真正醒来时，说不知道。
3,竟然是真的耶“妈妈说就算你注册的域名再长百度都能搜索出来”!
3,竟然没有我所有获奖者请将个人联系方式私信给我大奖马上寄出经过整理庞大的用户信息，所有活动（幸运粉丝、世界杯竞猜、幸运问答）的获奖粉丝已经出炉，恭喜恭喜以上幸运粉丝，大奖将获赠Mini 拉卡拉家用付款机一台。恭喜大家！！！
3,章鱼哥~ 我能帮我预测下，未来我的眼睛会变大吗？★章鱼哥，预言帝！有求必应！百试百灵！你想求什么呢？(感谢童鞋分享)
3,章鱼哥一定没死！是假消息！德国太可恶了！怀疑+1我怀疑章鱼上船了，你们呢？“章鱼哥保罗”所在的水族馆今日宣布，世界杯期间以神准预测闻名天下的章鱼保罗于2010.10.26日去世。章鱼哥成为世界足球史上永恒的神话。大家悼念一下吧，曾经给我们带来多少话题和快乐的可爱章鱼！
3,章鱼哥我会永远记得你的！你在那边也要预测他们赢呀！【世界杯神奇章鱼帝保罗死亡】在南非世界杯上名声大噪的“章鱼帝”保罗，于德国当地时间10月25日夜间在奥博豪森水族馆去世。
3,童年阴影啊！好可怜的小家伙。。。虐待动物的人会有报应的。【只因怕被打，躲洞里3年】图中的狗狗，因为担心被打，它躲进墙洞，三年不敢出来。家住附近的张爹爹介绍，三年前，小狗亲眼看着自己的母亲被人打死，所以便躲进了路边的一个墙洞，从此不再出来，只是偶尔探出头来透透气。附近居民见其可怜，便自发给它送饭，一日三餐，一送就是三年。
3,笑喷…你爸妈干嘛的人呀!?弟弟昨天晚上又从爸妈的床上摔了下去!!天啊!!!他才十个月,都摔下去四次了!!!他不会摔傻的吧!![担心]
3,笑死了！！！这给力啊！！星期三的那張 ...我笑了，hahaha ...二哥你真不愧是囧 囧 啊..wahahahaa ...媚寻景 谁来给个捶地的表情。。。
3,笑死我了！(中暑的青蛙)这日本职业足球J 联盟，福冈黄蜂队的吉祥物，在表演时中暑晕倒......
3,笑能交朋友，诚能解怨恨，忍能化千仇，气能伤身体，愁能要人命。知足心常乐，随缘品自高。正所谓，失意莫自卑，得意莫忘形，善的不欺，恶的不怕，唐宋元明清，从古看到今。
3,笔笔我笔记本电脑刚刚丢了…我要说些什么呢
3,第12个最悲伤你觉得哪三个字最悲伤？1.错过了。2.手放开。3.我爱你。4.忘记我。5.再见了。6.我累了。7.永别了。8.离开你。9.我不信。10.好后悔。11.我恨你。13.会永远。14.还在爱。15.留下来。16.就这样。17。过去了。（VIA ：）
3,第一12星座最佳情人指数------第1名：白羊座99分；第2名：射手座85分；第3名：摩羯 座81分；第4名：天蝎座76分；第5名：水瓶座68分；第6名：狮子座65分；第7名：双子座60分；第8名：双鱼座55分；第9名：天秤座43分；第10名：处女座35分；第11名：金牛座30分；第12名：巨蟹座15分。
3,第一··老黄第三···痴线!两个金牛系里面!甘双子去左边啊!: 我要第一处女座，第二双鱼座，第三水瓶座，第四天蝎座，第五射手座，第六金牛座，第七天秤座，第八金牛座，第九巨蟹座，第十白羊座，第十一摩羯 座，第十二狮子座。前面的抓住机会，后面的老实呆着。
3,第一次“我要生个混血儿”，第二次“我要结婚”，第三次“我要练胆量”我到底该怎么样？抽中了个“我要放长假”...老大，看见了没？我要爸妈身体健康！我要增高5厘米！我要中乐透！我要去痘 痘 ！！大家都要什么呢？快起许愿吧，传说转个帖子的人可以梦想成真!(试试按ESC 键，看看你的哪个梦想会成真。）
3,第一次去MAO ，人生地不熟，在此表扬给我提供了饮料对换卡让我有冰凉的可乐喝。哈~ 入场时的这个动作真让我有种给猪肉盖章的感觉捏...还有，我没有票根（我被盖了章就进去了），能用这个当证明吗？...
3,第一次在淘宝网上购物成功..中间过程那个心酸啊，不用言喻了....愣是让我利用上班时间下了五六次楼，跑了三个银行，到最后还不是通过银行解决的...竟然是百联OK 卡把我的任务圆满解决！！！可怜的人....
3,第一次看她醉~ ！“吐不出来”......
3,第三?!点算…系吗？【最容易出交通事故星座排行榜】第1位-双鱼。第2位-魔羯 。第3位-巨蟹。第4位-水瓶。第5位-牧羊。第6位-天平。第7位-射手。第8位-金牛。第9位-狮子。第10位-双子。第11位-处女。第12位-天蝎。。。日本人真有空
3,第九行勉強 看得到。【一张图片测出你的显示器好坏】只能看第六行和第六行以上，那你的显示器快扔了吧；到七八行的，属于较差但是凑合着用；能看到第九行和第十行就算比较好了。你的显示器能看到第几行的字母？
3,第二個 和第三形成鮮 明對 比XYYJ 像拔出来的一个毛团哈哈哈哈哈太自信了！太自信了！！！噗··第一位没飘起来···噗。。不飘的显得好搞笑。。另，伞销魂了--飘柔，就是这么自信。-ARASHI
3,第二天当老师的感觉和第一天完全不同..人生就是这么大起大落吖 ~ 姐很矛盾咯..到底要快还是要慢..可不不可以只带一个班??!
3,第二届配音大赛，对我们而言，也是最后一届配音大赛。走了，回来了，见面了，伤心了，长大了，不知道大集合的时候，你是否还是那般迷人，不知道我们再能否见面，想不到，半年过去，我还是那般失败····
3,第二行第二个，瞬间被秒到(来自: )“你们老说卖萌可耻，人家好纠结哟~ ”-ダ ラ ー ズ
3,第六个……这是说双分身么==我…我…第三个没看懂==太黄了！！太重口了，必须严打扫黄啊！！！无耻的黄色图片啊。……擦，怎么还带情节发展……面壁了……看懂的人默默扭头，大半夜的……我还是乖乖睡觉去吧刚在群里收到的图。。我去面壁。。。
3,第六个填上了，果然是意大利冒死说一句，餐具版的可爱多了……抱走西班牙……它才不会杯具！尊TMD 杯具世界杯是一套新的杯具……嗯……真是杯具啊整一个餐具杯这餐具真是够了..Hello ，杯具帝s
3,第十名：天秤座。我的神呀11第二名：金牛座。【十二星座之幸运排名看看幸运之神眷顾程度】第一名：巨蟹座。第二名：金牛座。第三名：双鱼座。第四名：狮子座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：魔羯 座。第八名：白羊座。第九名：射手座。第十名：天秤座。第十一名：水瓶座。第十二名：双子座。
3,等了一个小时的车。心情烦躁。内分泌失调下巴长了几颗大痘 。昨天做了仰卧起坐今天腰痛脖子痛胳膊痛。例假来了腰痛小腹涨。早上吃多了胃痛。哪儿哪儿都不对劲，觉得身体快坏掉了。
3,等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。〓 〓 世上最珍贵的不是永远得不到或已经得到的，而是你已经得到并且随时都有可能失去的东西！〓 〓 寂寞就是你说话时没人在听，有人在听时你却没话说了！
3,等我去看看我连《情书》《八月照相馆》都不喜欢，遑论山楂树。我品味低俗,我最爱的纯爱电影是讲述一个堕胎援交当二奶欺负和利用同学的美丽高中女生爱上一个身患绝症的帅气教师大叔的故事。叫< 天使之恋> 。此片挣脱了纯爱电影里主角必死的桎梏，结尾时男主角奇迹般存活。适宜所有牛逼少女观看
3,算一下，多少个金陵道琼工业指数6日盘中一度，1兆美元，什么概念啊？？1兆＝10000亿
3,算这娃有点良心......不小心把冬冬童鞋的车车给蹭了，而且还是在莫名其妙的情况下发生的，想起几天前，还被特意叮嘱过，现在真是罪过罪过啊，开别人的车车就是提心吊胆的，弄坏了别人也不好意思开口索赔，因此，我决定，以后除非是万不得已，否则不开任何人的车车，同时，改天请冬冬童鞋吃顿大餐，以示歉意！
3,管不了鸟，送了小命，杯具啊。【女老板反抗强奸被捅30多刀身亡】4月22日下午，在南京南湖厂圩街的一家性保健品店内，年轻漂亮的女老板被残杀店内，身中30多刀。警方调查，当日嫌疑人陈孟见到漂亮女老板后顿起色心，试图与对方发生关系却遭反抗，陈持刀疯狂乱捅，最终将女老板杀死。目前，陈孟因涉嫌故意杀人罪被捕。
3,篇篇印象深刻，课本上以后再也看不到了，5555555…思想、精神不可断层！剔除的是一代人的思想啊。。。失去了这些让人振奋的文章＝让孩子们失去精神滋养的书本!《孔雀东南飞》《药》《阿Q 正传》《纪念刘和珍君》《雷雨》《陈焕生进城》《廉颇蔺相如列传》《六国论》《过秦论》《病梅馆记》《石钟山记》《五人墓碑记》《项脊轩志》《背影》《狼牙山五壮士》《鲁提辖拳打镇关西》《朱德的扁担》《牛郎织女》……
3,精典死了的尼采被歌颂，活着的尼采被嘲笑。世界就是这样，因为死了的尼采不再抢谁的风头和饭碗了。。1900年8月25日，弗里德里希·威廉·尼采逝世.
3,精彩的我以后再也不看了相当震撼。。左侧是选手正常的样子，右侧是他在比赛中的瞬间~ ~ 雷得外焦里嫩
3,精英BOSS 大叔温柔攻X 养成系少年受！！太萌了~ ！接着续，自动脑补了里冯晖和张宇的故事~ ！！大家可以看看啊~ TAT 我觉得真素感人泪下啊~ ~ 天翼你别这样啊，太萌了。超萌年上养成广告！【王叔叔，您能参加我的毕业典礼吗】【推迟会议，包专机回国！】——精英BOSS 资助了贫困学生，亲自为他穿鞋、带他走进学堂。转眼十几年过去，当年的孩子现在已经大学毕业，王叔叔的手机里存着那男孩在图书管里抱着书的照片……各种萌！！
3,精辟·因为二者都会搞大女生的肚子。。。（投稿）
3,索尼的广告good 很簡 單 的故事，卻 很容易打動 人。
3,累到快无力的时候看到这么一句，真是叫人满心温暖，虽然不是对我说的...等到风景都看透，就陪你看细水长流
3,累得都快瘫了…………神啊，救救我吧！
3,累死我了！
3,累的想哭，田螺先生，求安慰
3,終 於到洒店！今天坐了來 回八小時 的車 ...暈 陀陀   
3,红旗下的蛋！我看到的是悲哀，为一代人的悲哀。天才！大创意！城管不管吗【一万元造个蛋在城里栖身】日前，一件概念性的建筑作品“城市下的蛋”被发布在网上，天马行空的想像力引起了人们的兴趣，面对城市住房压力的共同辛酸引发了共鸣。这个“蛋”，在北京。
3,红色警报文艺女青年注意了！！早说了当女牛氓 ！拉拉’出家’孤寡’后妈。】——哇哈哈……多么万幸我在这条路上渐行渐远了。我为我现在的“财迷”定位感到欣慰！
3,约了朋友今天逛街，刚才打电话来说她那里好大雨，出不了门了，郁闷。
3,纪念一下主席！1976年9月9日毛泽东逝世，今日特别纪念一下。虽然其功过是非可以评说，但是其领袖气质无人可敌。
3,纪念下我的71它就那么去了一个月了。
3,纵然失去所有，我还有同伴相陪！……新一期的《one piece 》一如既往的催泪……路飞，加油！……可以很欣慰的感叹句：10年时间飞逝，幸好路飞相伴，感动激励着10年里脆弱的我，大爱还是one piece ！
3,组图-男篮巴西热身赛火爆群殴裁判上前拉架
3,细旧饭杯具了，他蛋疼～
3,终于到了7号了
3,终于到家了今天在外面跑了一整天居然还下雨...现在我已经是软趴趴得瘫在我家那亲爱的沙发上了
3,终于国际了！内牛满面，过来给我当经纪人吧，我带你上越南老挝柬埔寨见见世面。。。瞧这心态，是不是要改行当演员去了终于混成国际巨星了，下一站，越南老挝柬埔寨……哥从朝鲜回来了，没想到现在在朝鲜最火的是和的潜伏
3,终于录完了好累哦站了4个小时腿都直了
3,终于把几篇论文拼拼凑凑弄成了一份。交给老师了。管他怎么给我修改呢！！反正，现在心里的重担，可以放下了！！哈哈，梨花要和蒲公英一起去淘宝咯！！买秋装咯！！顺便邀请一下。不过听说她中秋去舟山玩了，把钱都用完了哈！！哎，我们整日呆在寝室里，也已经在透支下个月的了！！
3,终于把十瓶点滴都打完了...
3,终于接收完老展发过来的结婚视频，哇靠，果然充满乡土气息，不愧是县大队出品……看着就想笑
3,终有所属祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。
3,经典励志佳片台词之《放牛班的春天》——“永不轻言放弃，前方总有希望在等待。”
3,经典额。都甭瞎猜了新浪的猫腻我们永远不懂就当个灵异事件看当个浮云变换观吧~ ~ 但愿粉长久千里共寒暄~ ~
3,结婚前后的情绪走势图。。。
3,结束~ 事或~ 感情---难！！！结束一件事或一段感情，有时比开始要难。我能够理解日久生情和恋恋不舍，但我不能理解的是，为什么明知道错了，还不去改，不是你的，为什么还不放弃？知错就改，是一个人有力量、有决心的标志，更是一个人有希望，有成就的根本。
3,结构某人画的图，楼梯真诡异……
3,结果今天还是睡不醒。。没有去吃到好吃的早餐。。down
3,给亲戚朋友的新生儿们从国外买的衣服鞋帽都买小了，我还都是按大一点的尺码买的...现在中国孩子营养怎么都这么足啊
3,给力。岁月逝去，唯一不变的是，……我的身材。。。(欢迎关注：投稿)
3,给力！。。。不是金正日就是金正银。。。这个家族灰常给力~ ~ ~
3,给富婆吹风未遂，被挠成土豆丝了~
3,给我一个望下就够~ ~ 几时先会拥有?我不嬲 都中意长脚蟹噶 拉~ 我也去屎....美腿大本營
3,给我也来根~ 还有烟吗？！(投稿)
3,给我你的号码，我也想听听又TM 一个说我声音跟人对不上号的~ ~ ~ ~
3,给老妈打了电话，说，妈妈，哈皮哈皮，母亲节快乐哟。。。老妈疑惑的说哈皮啥？妈妈节不早过了吗？。。咱家丢丢怀孕了，嘿嘿，也要当狗妈妈啦。。。。呃。。。老妈，你能不能一口气说完涅
3,绝对是个人行为，14岁的孩子，为了自己，为了家庭，为了国家，擅自虚报年龄！虚加2岁改为16岁？国际奥委会公布，因年龄造假剥夺了中国体操女队2000年悉尼奥运会团体铜牌，将铜牌颁给了美国队。国际体操联合会认定董芳霄2000年时只有14岁，而不是登记的17岁，体操运动员满16岁才有资格参赛——举国体育，年龄造假与这些孩子无关。如果不问责体育官员，整个国家就得共同背负这份造假的耻辱。
3,绝对的制服诱惑！色情从业人员穿着07式军服从事色情服务
3,绝对的美！[粽子]美一个引领淑女文化和时尚的女人；一个美丽与魅力并存的女人；一个将艺术与生活融入时代的女人；一个可以跨越空间，而永远让人怀念的女人！
3,继中山三乡之后的又一美食节。好想吃啊！“广州亚运美食文化节”将于2010年11月6日—12月5日隆重登场,，启动仪式及主会场活动将于11月6日至14日（为期9天）在流花展馆举行。会场划分成环球美食走廊、亚洲风情区、中华美食园、粤海风味街、广州手信、美食精品展等八大展区。市民可品尝到高端西餐、东南亚美食、美味粤菜、新疆空运新鲜瓜果等
3,维根也真够可怜的，被两支球队打成了筛子。被热刺打了个9：1，又被车子打了个8：0，惨不忍睹啊！
3,缩小愿望：就带我去看山楂树之恋吧
3,缺乏教养,缺乏公德意识!【大陆小童香港商城内便溺】有香港市民目睹两名女子，在香港的大型商场海港城，当众帮看上去二岁的孩子大便。据说当时旁边的一名店员拿了一张传单让她们垫在地上，但是家长没有这样做，其中一个帮孩子擦完屁股，带着孩子继续逛街。猜测是内地游客，因她们用普通话责怪孩子“脏死了”。
3,缺氧。。呼毛线。手机神马的。啊啊啊，无法呼吸。。。。。。嗷 唔。。。你懂的。。。分享图片嘻嘻,闪闪惹人爱!@ 周笔畅。
3,网上有真假盐的区分，主要看包装区分的顶，这世道我们日防夜防，防假奶粉，鬼知道室友拿假盐来毒害我们，我们都肚子痛，太可恶了，人人得而诛之我要澄清，昨晚，啊红毛d 直接放东西下去，无洗，说高温消毒，然后有黑白漂浮物，然后说是芝麻，然后就直接吃了。加了盐，加了两种辣椒。求分析。还有盐我日日和盐水的。无事。
3,网络依赖症患者你有网络依赖症吗？①有条件就开电脑并惯性登录QQ 、微博。②熟练使用各种时髦网络词语③找人不打电话而通过网络④懒得说话。就算在同一间办公室也经常用发信息⑤与朋友网上无话不谈，见面无话可说。⑥根据心情变化随时换签名、头像。⑦结识新朋友，先问QQ 号及有无微博。中4条以上的请自觉。
3,罪有应得，自已慢慢消受吧！不要到处跑去害人哦。洁身自好，健康到老悲貌似是！太可怕了！！！是梅毒吗？！要转！放纵的滥交，遭此报应.爱自己，珍惜现在。
3,羊男锅锅在我家聊天时文起我跟村长现在怎么样了，我说大家都忙，基本上没怎么联系了，我已经不记得他的样子了，我只有几张他小时候的照片……羊男锅锅说，我有诶！……我真的无语了，原来他们有JQ ！羊男回家之后传了4张村长的照片给我……真的是泪凝于睫 了……你个王八蛋，你什么时候回来娶我！
3,美丽的心型嘴。怎能让我半夜不抽真的不要嫉妒我！肝肝今晚好多次是这么看着我镜头的……我热血沸腾了！
3,美呀织毛衣谁不会啊，有本事给公交车织一件。。。
3,美味的鸡块这不是冰淇淋，不是奶油，当然这也不是大便。这是这是通过机器分离后做成粉末+冰淇淋状的鸡！它是肌肉酱,是出现在各种快餐中鸡块（chicken nuggets ）的原型。理论上这个粉红包括了一整只鸡（鸡肉，鸡骨头，脑袋等等），然后被机器压碎打磨之后，就成了这幅模样。（分享）
3,美的？不会吧，难道真得不能再相信品牌的力量么？还好，我早已在家里全面抵制美的。是的。央视新闻频道今天中午的《质量报告》刚刚报道。美的的？原来市场上出售的“养生紫砂煲”的所谓紫砂内胆都是用普通的陶土制成，厂家称，紫砂的色泽却使用了含有化学成分的染料加工而成。据说，一个紫砂内胆成本几十元，而商家出售的“养生紫砂煲”却要上千元。内胆从湖南等地加工，提供给美的装配而成。这样的“养生紫砂煲”还敢用吗？
3,美美美!周末~ 吃了小朱小姐亲自下厨烹饪的饭菜后开始观看芒果台的快男总决赛，看到一半又叫了一大堆的麦当劳外卖……结果…撑到翻肚皮* & ……* & 我想一般吃多了撑的慌并且又闲疯了的人们都会做些奇怪的事吧……于是就这样了
3,美艳杀手说：“我爱上了一个平民，他的名字叫Daniel 。”编剧恶搞的还是maggie q 故意的啊？这不说的是吴彦祖吗？我还是换一部看吧
3,群众的眼睛是雪亮的！还有城市配套费等免交。如果这样地方政府只能开始喝粥了土地出让金分70年交？叶檀女士有真的认为“征收物业税后，地方政府就可以不以土地出让金生财，房价就可以下降？”那只是美丽的传说，是为了加税而编制的
3,翔哥形容的很有画面感!应该去电影院看,更震撼!一直没看“唐山大地震”，就怕一大老爷们儿坐电影院里掉眼泪儿，刚才睡不着觉在网上看了，结果是一大老爷们儿光着膀子坐在大连酒店的床上哭得稀里哗啦的，我也太他妈感性了...
3,翻去睇唔看到最好都唔知原來 有人可以跳得仲勁 過 mj 後面是亮點 终于俾我稳到E 条7头了...差D 笑到断气..
3,翻译得太猛了理论学习完毕...男女在一起睡觉，还真是一门学问！好男人必看哦~
3,翻遍了N 本相册，我小时候的照片少得可怜…一共才找到五张…后天去婆家找老公小时候的照片，到时曝上来，原因嘛，只是突然决定参加I DO 的六一晒照片活动，嘿嘿。希望老公小时候的照片别太丑，因为我已经够丑了
3,耀、邦和紫、阳，我们没有忘记你们！【中宣部部长胡耀邦】中共的良心：他又一次强调要爱护文艺队伍，忽然激动地站起来，举起攥紧的拳头，高声说：“我们的党要发誓：坚决不许对文艺作品妄加罪名，无限上纲，因而把作家打成反革命！”会场上顿时响起长时间的春雷，人们忘情地不停鼓掌，一任从内心涌出来的热泪淌满双颊。1980年2月
3,老人辛苦一辈子，为的是什么呢？⒆樱 够钭牛?
3,老公~ ~ 那些变态客人欺负老婆我……博客更新！20101009-On the Set
3,老公的毕业证找不到了，自认为作为家庭主妇，我分类管理家庭档案的方法很科学，初中毕业证都在归档的袋子里，就是没有大学的，奇怪呀？！
3,老哥受啥子委屈了新浪围脖狗眼看人低
3,老大对减肥不屑一顾晚饭吃了剁椒鱼头米饭小炒肉和手撕包心菜，现在连吃了三个水果。戴牙套的痛苦，还未显现。
3,老大怎么会是猪呢~ 刘海峰生活在梦的『第九十九层，除了食物之外什麽 都没有的沉睡的世界裡 。』我是猪呀！！！！
3,老天在惩罚我们自作孽大灾面前，有些东西是很敏感的。不报吧，顶多是失误，报了吧，可能是错误。有些领导以自保为先决条件，所以天下太平。——不觉得是老天在惩罚我们吗？。
3,老妈争不过我，只会攻击我的痘 痘 ！！
3,老妈又给我请了一个护身符！真爱死这对可爱的父母！老妈我已经有好几个护身符啦！爸妈的爱无处不在！看样这次回去又是肥肥胖胖的！
3,老娘翘了两三个挨风吧，不过不翘课怎么算读过大学？冷兔已经翘掉个iPad 了。。。。你知道么，大学每一节课的平均价值是200HKdollar ，翘1节没2天饭费，翘3节一个shuffle ，翘5节一部nano ,翘10节一个touch ，翘20节一个ipad ，翘30节一部iPhone ....我决定不再翘课了！！！
3,老子昨天去BUSH WALKING 了，在BLUE MOUNTAIN 走了5个小时20公里，妈的！还是那种EXPERIENCED WALKER ONLY 的路线。草！根本就没有路啊，不是爬绳索，就是走悬崖！老子今早起来，上厕所都浑身酸的鬼叫！德国女人简直就是牛啊！蹭蹭蹭的，比男人蹿的都快！老子这个头，迈两步也就是人家半步！挑战死了
3,老子最恨捂盖子.河北大学学生被沉默,窃以为比车祸更可怕.车祸是偶然杀人,被沉默本质上是遮掩杀机,是从人心上机制上系统杀人.若被沉默属实,则河北大学官方比车祸肇事者更可恶.为一己乌纱竟不惜如此下作,天理难容.此类鼠辈不下台,教育无望,中国无救.
3,老家流传的一段话：一个穴儿傻，俩穴儿楞，三个穴儿打架不要命。。某人你是挺楞的
3,老开心了！新闻如此自由，评论如此活跃！
3,老新闻依旧具有爆炸力！。“公款接待、公费出国考察、公车，也就是三公，一年9000亿。”（转）
3,老板让我跟着你做神马都可以遇到这样的老板我的人生就完美了。人每次只能睡一张床，吃一顿饭，驾一辆车，跟一个女人一起，所以我决定分一些给大家。为了感谢员工帮助他将企业扭亏为盈，他送给员工55辆奔驰，让750名员工出国度假，宴请2000名员工及家属。员工们兴奋的说，这样的老板，令我倾120%力量去工作（via ）
3,老板说: 大货的价格还是要来问我一下哦~ ~
3,老林保护好自己..。感动来自林俊杰~ ~ 看到一半就不忍心再看了...JM 亲们都转载一下吧~
3,老爸电话里说，叫我好好保养，早休息，多吃水果......怕我老了没人要......做父母真不容易啊.......
3,老胡刚去过人家那，人家有底气。QQ 咋一点都不大气呢？真是失望腾讯还说没偷窥我们隐私？那他怎么知道我们电脑装了360软件呢？搞笑。杯具，360浏览器被禁止访问QQ 空间了，QQ 非要我卸载360才能访问，这事情闹的，哎，受伤的是我们啊。欲哭无泪！
3,老谋子早就教导我们：有话好好说。太隐晦太含蓄要挨板砖。有人说群众的眼睛是雪亮的，也许吧，但脑子不灵那你说咋办啊？你明明是农夫，结果还不是被傻逼蛇们咬还是普及普通话吧，不然这帮人连起码的语法都看不懂了。没想到啊，骂的人越来越多了广州亚运会邻近，广州电视台不准用粤语了。我觉得这是件好事，但是做得还不够彻底。因为亚运期间，奔赴广州的不仅仅是全国人民，而是全亚洲人民。所以，建议电视台不但要废弃粤语还要废弃粤语，最好用通用语言英语。这样多国际化呀。
3,老郭太幽默了~ ~ ~ 不过你俩一定要约好时间发吗？还是看一个人发了，另一个不甘寂寞。。还是你俩在比谁有钱？孩子，琉璃河唱的不错!...汗
3,老鼠系邊 度？白色果個 ？呢張 近左好多，不過 各有各講 ！咩手勢 ，你
3,考完计算机，回到宿舍。突然发现，我帮小朋友进组织的时候违反了公平原则。
3,考，那我也要道歉，因我过书记的电话发错了】钟家家属来电说，宜黄县邱建国书记的电话应是13907048988，不是之前传来的13907048989。在此，谨向尾数8989的抚州市民致歉！实在是对不起您了，我听说有无数电话打给您，您今天受苦了~ ~
3,耐斯。笑笑现身《非2》，举组皆欢。
3,聂子，你微博的使用率好真高，有那么多可写的吗？服了你了！你说谁的眼睛......眼睛好大啊！！！哇！！！！这是谁？！我们一直知道这个女孩有着无限可能！哇！！！！这是谁？！
3,联想原装笔记本包或者鼠标！从11月18日--11月21日期间，购买联想商城在售的所有笔记本，每天9:00-11：00和13:00-16:00付款的客户，可额外获赠4G U 盘或者蔓草纹支架任意一个。我们将从帮忙此微博的粉丝中每天随机抽取一名获得联想原装笔记本包或者鼠标！赶紧关注吧~ ~
3,联通用户看过来第二击，凡广东联通用户在10月31日前绑定手机号码并有10天以上通过手机上网或使用客户端发送微博，同时关注本账号并此微博即可参与每周抽奖！每周送出1台无线上网卡！获奖名单次周公布请关注
3,肃然起敬啊。。停车位和停车指示牌都能拿走。。。我擦，，太牛了！！！长安街牛姐停车完整版大公开！！！超级牛！
3,肚子好饿。。。。可是晚上8点之后又不能再吃东西了
3,肚子好饿啊，想吃鸡蛋饼
3,肚子饿了，可是他今天又要加班，看来大餐是吃不成了~ ~
3,肚屙 几次搞到无晒精神救命...都无食错野点解会甘噶
3,肚饿肚饿~ 今日一日都眼攰 头重鼻子塞...最近心事重、工作忙，熬得多、训得夜...身体5抱恙 先系奇迹
3,股市你啥时候能涨啊，别再跌了，已经受不了啦
3,肿的像什么一样~ 那个关节位置~ 还漂亮回复: 嗯~ 现在日常开始依赖左手~ 呜呜呜: 右手伤了?那岂不是很不方便?伤筋也要疼很多天的.很白痴地弄伤手指今天无意动了下手指关节，右手中指关节突的“卡擦”一声，巨痛，关节处迅速肿胀起来，当下感慨：不会是白痴到把自己关节扭脱臼吧！去看完跌打师傅后，原来是扭伤手筋，不是脱臼！现在它成这样了。疼得呲牙咧嘴的小昕记录
3,胃好难受好难受，怎么办，怎么办
3,胃胀气哎~ ~
3,胖子今天开会说，人才是什么，人才就是放对地方的垃圾~ ~ ~ 还是垃圾！！！
3,胖子哈哈你们出来换我们吧~ 反正也没人爱~ 我想增肥就是说。嫁不出去找老陈算帐！某种好福利的代价吗？一定会找到幸福的，不用说的那么决绝啦～来相信音乐后，第一，谈恋爱的会分手，没恋爱的永远没人爱。第二，瘦子变胖子，胖子更恐怖。你说出了我们的心声啊！！！！！
3,胸前那扣子...天雷地火乱世佳人整容失败？和微薄上的头像不是一个人嘛。这回美女作家有必要澄清了姜银，美女作家
3,能做的只有了。。转一下祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。
3,能帮转一下吗，拜托，让更多人看到～卡卡，麻麻会永远爱你贝贝——贝贝——我好想你学会懂得并好好爱护我们的小朋友~ ~ 太有狗情味了！不收藏就太没人情味了。。。
3,能掌控,掌握的才是真正的属于不必惋惜？失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。早安
3,能给我一瓶敌敌畏吗。。。55。。。OH MY LADYGAGA 我内牛满面！我的天！Lady gaga 与Beyonce 合作的《Telephone 》和《Paparazzi 》被恶搞成《爱情买卖》之后天雷滚滚！！
3,脑子要爆掉了。。。闭卷啊，要这么痛苦么。。。
3,脸长得绝对好，又可爱又漂亮……回头把我拍的霄云整理下发几张。高清侧颜。。。想睡觉的赶紧睡觉。。省的看完睡不着。。
3,腥闻联播结束，感情的事没提
3,腾讯有这么牛吗？猴子多真矫情回我决定利用家族亲戚好友资源(罗荣桓杨得志王平周桓吴先恩王宗槐王道邦等近六十位家后人)与军政界亲戚们(包括上海市委书记俞大哥)及延安儿女联谊会及十一同学会.我向他们揭发狗日的腾讯!
3,腿会麻的，站起来会晕。老人看上去是病得不轻。推个轮椅比较好点。感动！！！！！咱这就是普普通通的人，不能给父母买宝马，就给他一个怀抱吧，就像当年他抱着咱！
3,膝盖脚趾受伤，明日能否出战成疑
3,自从看过《荒村公寓》的舞台剧后，每晚做的N 个梦里，不是暴力就是凶杀，不是绑架就是虐童……看现实版的恐怖片原来会有后遗症今早梦见的，就是一屋子画了鬼脸面具的人，手一抹脸，牙齿就变血红。他们是为了布局报仇。说有一家子8个小孩都被人虐死，其中有两个被拷在一起，我在梦里大哭，醒过来
3,自从知道德芙的含义之后，我就快崩溃
3,自己，看来我注定孤独终老
3,自然无罪，永存敬畏。哀悼。逝者已去，生者坚强。自然无罪，永存敬畏。截至８月１４日１６时，舟曲特大山洪泥石流灾害遇难人数上升为１２３９人，失踪人数为５０５人。
3,自虐般的把想看的电影一次统统看完。
3,致敬感动: 致敬…图中这位男生，是菲劫匪事件中的香港导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架了，他被绑匪铐在了车前门，他最后成了人肉盾牌…而当地导游却安全走出大巴…港人是华人中极为平和温良的族群，港人多守秩序，港岛人车密集，鲜有大堵；每有国内或国际大灾，普通市民和演艺界总会最快募捐！祈福受难家庭！
3,致敬愿安息。图中这位男生，是菲劫匪事件中的香港导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架了，他被绑匪铐在了车前门，他最后成了人肉盾牌…而当地导游却安全走出大巴…港人是华人中极为平和温良的族群，港人多守秩序，港岛人车密集，鲜有大堵；每有国内或国际大灾，普通市民和演艺界总会最快募捐！祈福受难家庭！
3,致敬！希望下一场战争不要让中国军人以血肉筑长城了！他们是民族的脊梁，他们不该死啊！即使死，也不是这个死法啊！致敬。。＞   裁唬  薪⑼  看蚬 狻 ?向为中华民族的生存与尊严而战斗过的人致敬！
3,舟曲加油！人的生命真的很脆弱，但人心却是在灾难中变得更加坚强，舟曲，加油！中国，加油！舟曲！加油～: 舟曲，加油！！！中国，加油！！！舟曲加油。
3,舟曲县县长在2008年8月接受《深圳特区报》采访时介绍：“我们舟曲过去为国家贡献了上百亿立方的木材，为经济发展做出了巨大贡献”——当看到这样的一条老新闻时，不知您心里感想如何？
3,舟曲，加油！舟曲你们并不孤单，我们与你们同在！舟曲，舟曲，周而不屈！默哀完之后，继续心连心坚强的朝光明之路走下去……
3,色诱是个好方法~ 看着帅帅的小狼~ 我不禁春心荡漾了~ 明天去洗照片，参加一个青少年摄影比赛...我想用比较内涵的照片参赛，可是同桌就要我用这张自拍照去参加。。我问他为啥，他说这张可以帮助我色诱评委..........囧 ，难道我大片摄影很差么？
3,节哀。為 什麼 ？為 什麼 ？明明都是自己人，為 何把自己當 成了敵 人？
3,节哀！昨天出殡，我拿遗像，走在几百人的队伍最前面，一路上，我感觉心灵和外公在他人间最后的一段路是贴在一起的。外公的悼词是我回去当晚深夜拟就的，回顾他这一生，感慨万千；希望他在天国快乐。
3,节目停播，共同祈祷
3,花生和苹果相克的么？为什么我一晚上都肚子痛？！
3,花童子鸡今天就在紧张排练中啦!!不知道她吃的惯杭州菜吗？此贴说出笔笔最爱吃的杭帮菜，最先答对的同学就有机会拿到2010《i 鱼光镜》全新专辑预购礼哦！非卖品！量最大的同学也有机会哦!!奖品不多，大家快转
3,苍天呐...我当初是为何要来读建筑类专业啊画了一天的图，才完成了五分之二...画完整套图，命得去大半呀！！！K ...我的老腰...你给我支持住...
3,苏联的资产阶级是一个贪得无厌的剥削阶级。他们操纵着党政大权和生产资料，榨取高额利润，享受着高工资、高奖金、高稿酬和各种津贴，占有比一般工人和农民高几十倍甚至几百倍的收入。——1974《人民日报》
3,苦等房价下跌的人恐怕又要失望，数据说明房价未降，敢于预言房价下跌者，是因为昧于人民币资产与国际货币市场大势。
3,英勇的导游惨死在劫匪枪下他是这次旅行的导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架的人，他被绑匪拷在了车的前门，他最后成为了人肉盾牌。。。这就是一个生命的消逝。。。。
3,英格兰和意大利都是破门乏术难求一胜，两战仅积2分小组赛末轮将遭遇生死战！！难道他们不知道老是这样“保持不败”也出不了线吗？你看！英意法德都被爆冷，玩占星术滴难道不止俺一个？
3,英雄一路走好走好今年还没有那么想哭过。。每个受害者都有爱着他的家人、朋友、爱人，一个生命的消逝会让多少人悲伤难过甚至痛不欲生？任何一个伤害者，你的人性在哪！？图中这位男士，是菲劫匪事件中的香港领队谢廷骏，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架了，他被绑匪铐在了车前门，他最后成了人肉盾牌。死在车门。康泰团表示谢领队为人冷静，是富经验的东南亚团领队，这次他克尽己任冒死致电求救，是一名实实在在的英雄，一路走好....
3,英雄走好，我承认我哭了。。。愿英雄走好！！英雄请走好！治安太乱了，还有那无良的菲律宾司机为什么没有死。。。图中这位男士，是菲劫匪事件中的香港领队谢廷骏，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架了，他被绑匪铐在了车前门，他最后成了人肉盾牌。死在车门。康泰团表示谢领队为人冷静，是富经验的东南亚团领队，这次他克尽己任冒死致电求救，是一名实实在在的英雄，一路走好....
3,茶妈，我们现在只能祈祷了！灏明：振作点~ 俞妈说，这么多年儿子都没让她操过心。这次却遭这么大的罪。。。大明，振作点！！不要让妈妈担心。
3,草~ 手機 沖 左錢 中上吳 到網
3,荷兰又进了。
3,荷兰：西班牙3：2本人被迫贡献背影为各位展示此包多么漂亮、实用，充满设计感！请各位忽视这个窘迫的背影！
3,荷包欠照顾，谁帮我理财来自：
3,莎莎，你让网一情何以堪。。。。她的照片我都不忍心看了丢张武汉仟吉中秋新尚演唱会的图片，上班去！
3,莫名其妙。。
3,莫大的遗憾！曼联好友不信小贝就此退役名帅叹三狮失制造奇迹之人
3,莫心伤拉！阿哥惟关心你身体是否安康！你千万不要受伤啊，朋友们需要你。。。其实有多少人在关心你，牵挂你！为什么大家关心只关心我的车子，却不关心我有没有受伤呢，难道我还比不上一辆车子么，我受伤了，心啊凉了
3,莫票~ ~ 七八七八七八听说回张信哲要来深圳了~ 想去~ 阿哲是高中是其最深刻的记忆~
3,菜菜：哎哟喂姐姐呀！我快窒息啦！
3,菲律宾人质被杀了，你赶紧同情一下菲律宾吧希望有人同情你参见我刚发的一条微博。兴奋与同情的矛盾主体不一样，兴奋的主体是美国，同情的主体是遇难者。所以，该兴奋还要兴奋，同时对遇难者哀悼。这不矛盾。“妈妈，现在外面很乱，我没事，要去救人。”2001年9月11日9点40分，曾喆 给母亲打了个电话。随后，本来已经脱险的他重返现场救人，几分钟后世贸大楼坍塌……曾喆 1973年出生在广州，15岁时移民美国。2004年9月11日，与纽约市政厅大楼咫尺之遥的一条街道，以曾喆 的名字命名。
3,菲律宾的警察......唉....。菲律宾劫匪被警方击毙】劫匪在最后时刻，丧心病狂的开枪扫射人质。为遇难者致哀，愿安息
3,萌~ ~ ！！！！T T 好萌！好感动！！！！！“纵使再有千百个千年，我也会一直站在你身后。”那人没有回头，作为一名战士也不能回头，但他知道那人此时一定会嘴角上翘，露出一个曾被他笑过“比哭还难看”的傻笑。【睡前撒雷有益身心~
3,萌死啦啦啦嗷 ！这小眼神！！捧心口直挺挺倒下！！呵呵噗最后那眼神~ 小可怜呐！虎摸可爱滴狗狗表情好到位啊=。=最后一张表情好赞啊=_ =人类是最邪恶的动物……坏透了...
3,落好大乳~ ~ 好饿~ ~ 我要翻屋企啊
3,著名力学科学家、上海大学校长钱伟长教授７月３０日早晨在上海逝世。钱伟长生于１９１２年钱伟长与钱学森、钱三强一起，被周恩来称为中国科技界的“三钱”均已离世！
3,葱阿，你在那里。这一期的大本营我也看过，不过重温一下也不错。真想把你娶回家。。我家女人。唉哟喂~ 这小女人太蘑菇了，在群里发图的时候看到这个gif ，十分想念，温习一下。080726快乐大本营十全九美--李宇春
3,薇姐又不在京了啊！~ ~ ~ 这边都还没上映，也没法去看！~ o 唉。盗梦空间，一行四人去看，有人完全没看明白也懒得去琢磨，不太喜欢动脑筋费神的我，却看的津津有味，喜欢这样的主题，意念意志改变人生，阻挠你的最终只是你自己，喜欢男主角，哪怕他没有昔日的惊世容颜
3,虎年余半，虎威犹存！虎年遙 祝各位朋友虎虎生威！虎運 虎財 ....！
3,虐人的图又来了看着窗外的大雨和黑暗的天~ 突然想大哭一场，都说女人是水做的，好久没给自己放放水了！看场电影是个不错的选择，有什么看了能让人大哭的电影推荐咩？？？？？
3,虐死了虐死了> < 看一次暖一次的图..希暖男.> < 白毛圭那时候看起来确实好弱啊...走路都还需要搀扶--现在都可以蹦一尺高了...哈哈哈哈哈哈哈哈....
3,虽然我一样也不占，不过还是没人要弄了一個 老掉牙的版本，不同意的便不要同意!！！！
3,虽然看不到演唱会但是看到还是会转的~ ==
3,虽然还有一天半才放假，但还是不想等了
3,虾米时候给我签名光碟？再不重视，就把你和的猥琐照广而告之~ ~ 早晨睡的迷迷糊糊，李天骄从hk 打来电话，说他一哥们在那边看到过我们内电影，是个三级片呀？擦，要知道，我们可比山楂树纯情多了，别说三级了，我们连牵牵小手都木有！！
3,虾？鲁冰花是这样的？我还以为是薰衣草我记得在南岛自驾时遇到的盛开的鲁冰花，当然那首台湾的歌儿也记得..."" 乱花渐欲迷人眼"" 这个季节的新西兰春暖花开,开的最具盛况的便是拥有深深浅浅各种颜色的鲁冰花,向往!感动~ 分享图片鲁冰花的时节，牧羊人教堂周围满野的紫色，还有什么比这更浪漫的呢？
3,蛋白森森的同情乃。。么么蛋白，安慰一下~ 今天俺一定要表达一下作为海外面圣绝缘党每次看到老大活动帅照被闪的内牛满面萌的shi 去活来心里有如烈火燃烧万马奔腾却不能得见翡翠而只能45度角望着浮云兴叹神马都是浮云啊的郁卒心情，继续蹲墙角默默画圈流泪去鸟。。。
3,蛮热心的把邮箱发我手机。我发给你。嗯，必须！: 百科何大全！！！我也有问题要照片呢？？？: 哥，护照和户口本都可以。还有户口所在地派出所开具的证明然后就可以去机场开临时身份证。我觉得我解释得很全面。不用谢。弱弱地问一句除了身份证还能用什么证件上飞机俺的身份证两个月前寄回家了??????
3,蜡烛！今天，8月29日，也是8位香港遇难同胞：谢廷骏（男）、傅卓仁（男）、杨绮琴（女）、杨绮华（女）、汪子林（男）、梁颂诗（女）、梁颂仪（女）、梁锦荣（男）的头七，为你们祈祷！！愿你们安息！！！
3,行走在刀锋之上的爱“我们的正常之处，就在于自己懂得自己的不正常。”（《挪威的森林》）晚安，各位。
3,行走，用脚步告诉心灵！你懂！集体的给予团队每一位成员，一次挑战自我机会！有幸，偶们都抓住了，＂ 向上＂ 路上，有你，有我，还有他！嚼出来的滋味，只有经历的人才懂！我和老赵说，这山路和人生是一样一样的，你走平路很轻松，你要走上坡路就很累，但你一直在向上，想要一个向上的人生是一样要付出更多
3,表啊！！好虐啊!!这视频不敢看第2遍啊～看过那个视频他跺下脚我就疼一下…MD 傻帽不是人我庚脚上石膏还没拆就跳这个该死的跺脚舞！我XXOO 傻帽你全公司！！！
3,表妹媛媛的胸好大哦！真是青春无敌啊！羡慕！[顺利完成今天的工作，眼睛因为假睫毛胶水过敏了，现在超可怕希望明天可以消肿。上今天的花絮~ 我觉得我好像春丽~ 哈哈哈]
3,表示鸭梨好大--,企鹅这次真的怒了！！！！！！
3,衷心祝愿死者安息，伤者早日康复！世界杯开幕之夜，在玉树灾区发放物资和做调查的两位志愿者，在可可西里保护站附近发生车祸，张亚莉去世，陈涛伤重被急送格尔木市第一人民医院抢救。
3,被《始终》虐的死去活来。。。这个真的比《幸福大街》要狠太多，句句戳泪点。。。
3,被什么打动。希望我们都能保持这样的心地。对死亡，对沦陷，对剥夺，永远不司空见惯，永远不嘲笑不排斥其他不肯司空见惯的人。少女自杀，围观者众，一朵正值青春绚烂的生命之花就要凋零在瞬间。两民工下水救人抢救上岸在命悬一线之际，凭着自己的经验与死神抗争医生抢救无效民工痛哭，对周围围观人群大声说：“你们为什么不早点叫我？？？”请您记住这个眼神，希望您能记住这位最可爱可敬的人!这个一定要转！很震撼！
3,被偷走的爱: 太累了，这首唱的有些吃力。歌友会那次更好。: 这是一首非常好的悲伤情歌。苏州乐园万圣节现场，被偷走的爱，我只是单纯的想说我被震到了，内心默默流泪，无法言说的感动……
3,被突然地戳到泪点。其实，我看开很多了，只是但愿——你能在他生日的时候，给他打个电话……没有别的期待，只是希望——能给他打个电话，说，生日快乐……
3,被罚出场时在球员通道的表情
3,被锁在公司系统之外了，半小时之内，内网，邮箱，页面都不能进了
3,装作不经意，站在旁边，没有说拜拜，因为不知道该怎么开口才好……唐突？还是没礼貌？？？看来还是想多了……唉，就这样吧……
3,装空调涅槃 第二弹：空调倒是先装好了
3,裸露的赤子胸怀，清晰的铮铮铁骨。
3,西北法学院中国同学会投票一致通过，要求我穿西服+双肩背包，这些不会到场的老大们倒是不担心我的形象受损……倒计时5小时【附图为西北法学院教室，曾在此间就中国人权问题做过两个presentation 。】
3,西区大哥,这个未免太长了吧,要慢慢琢磨.听到一半随便跳上不知终点的公车这段我好像每隔几个月都会来次或者朝不熟的地方走很久。to 复旦情商课魅力女教师上课实录。真的是好东西
3,要不没爱过，要不还在爱着。缘分是一本书，翻得太随意会错过，读得太仔细会泪流。如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。早安
3,要不要这么配啊！！！等我内牛个了来~ ~ ~
3,要严惩垃圾车，只顾利益，不顾人的生命妈的！那些灌装大车真的是把别人的生死置身事外！希望这个混蛋早日被抓到！！让逝者安息！郑州19岁女孩张隽蔚,今年刚刚参加了高考，母亲却突遭横祸。她的母亲宋慧芳6日晚骑自行车回家途中,在中原路与大学路交叉口，被一辆红色工程车撞倒,随后拖行10多米远后身亡,而这辆工程车连停都没停,就向东驶去。昨日上午10时许,张隽蔚在亲戚的陪伴下，在出事路口悬红跪寻目击者。让我们帮帮这位女孩吧！
3,要么好好活着，要么赶紧去死。
3,要改变这种现象恐怕还得100年！。【世博】不得不提的是。。国人的素质啊！排队的地方随处的垃圾，还有有排队的地方就有插队。
3,要是安仔在上海就好了，可以让他帮我画吸血鬼妆。我自己只会把烟熏妆画成熊猫眼，把艳丽红唇画成血盆大口。
3,要是现实生活中有那么一男生...那不疯了挺高的么什么时候来江门？分享图片，连背影都咁 迷人，有无搞错？！你知道我在等你吗？快D 来广州开演唱会啦！
3,要是考试也这么给分就好了（?﹃ ?）英文的惊人发现！！你不会相信英文可以有这么神奇！我震惊了！(via@ 微博男女）
3,要是长城让现代人来建造，说不定就被压垮了如此人山人海，国庆的八达岭长城吃得消？
3,要穿紧身的！: 这种比偷拍更恐怖！！
3,見 到，特然浮現 腦 海中。懷 念吖 。儿时美好的回忆，让人无比怀念★还记得这个玩意儿吗？带着香味的泡泡，突然好怀念那逝去的时光！
3,见到家属的悲痛表情，伤心难以形容，一路好走·各位
3,见过很多次,可是,连手都没握过,更没拥抱过,就这次北京对了下眼神,我容易么我.
3,观注温家宝察看广西汛情强调让民众不再提心吊胆
3,视听数码展最后一日，好用好睇产品大甩卖，有兴趣朋友请到琶 洲保利世贸博览馆采购
3,视频《应急避难场所》【“辉煌”背后的真相】求真相。持续，见一次转一次女律师被控妨害公务罪服刑2年后出狱(图)让全中国的人们都知道这件事，发挥微博威力，将此贴推向10000再，见一次转一次
3,视频出不来啊。。。先转了再说感动来自林俊杰~ ~ 看到一半就不忍心再看了...JM 亲们都转载一下吧~
3,视频我要！！天哪。。拜托别这么笑！！！！我滴娘亲啊还要活吗？美得我窒息！！！！！
3,觉得之前手写体p 的图标更好看很漂亮，我都没勇气看我的图标了。。。确实很美。即使这个软件我不太需要这个软件，但是我也想买了。美极！M 姐按照我的需求重新画了一个，据说保存完后软件就挂了，威力很大呀，大家觉得这个呢
3,解脱了，看多了恶的东西[蜡烛致敬！一路走好！世界杯开幕之夜，在玉树灾区发放物资和做调查的两位志愿者，在可可西里保护站附近发生车祸，张亚莉去世，陈涛伤重被急送格尔木市第一人民医院抢救。
3,請 團 購 的時 候帶 上我T T 我真的需要去买个陀螺，让它告诉我到底是梦境还是现实。有要团购的吗？？？泪流满面。。。。。。
3,謝 特助果然很高请看那鞋子的款式这个N 真是有年头了款式还真亲民赞！国庆长假到了。。给大家送上一张力宏N 年前拍摄的高清广告平面宣传照。。。舞咱虽然跳的不咋滴。。。但是瞬间的POSE 范儿还是杠杠滴。。。烦恼。。纠结。。让我一个人去承担吧！！
3,计划赶不上变化，每天都有这样那样的事会插进来~ 计划一直在被延迟~
3,讨厌!!!唱就唱嘛~ 扭那么开心~ 哼~ 在北京怎么不扭扭!!这次的蓝旗袍为什么小动作那么多！不公平！最后那个转身拥抱什么的太帅气了！！！那最后那个是想抱我咩。。。轰了轰了~ 周笔畅-蓝旗袍我表示被你迷得神魂颠倒。。。
3,讨厌自己悠游寡断的性格······
3,让一部分人先富起来，再通过地沟油、苏丹红、福寿螺、毒大米、瘦肉精、人造蛋、避孕药黄鳝把没富的人消灭，再通过三聚氰胺、毒疫苗把没富的人的后代消灭。最终共同富裕了。
3,让人流泪的真实，请一定看完，请一定，请一定不要浪费！以后一定不浪费粮食，要懂得珍惜，包括食物和情意。。震惊世界的短片《鸡翅膀》-----看得我泪流满面.....
3,让他休息吧！！！他看上去很累。。。T T 这个角度更威武补一张超人起飞前~ ~
3,让咱们内牛满面~ 哒 东东我的童年！【童年的回忆】绝对经典！看到内牛满面。。。
3,让我们行一个注目礼！
3,让我想到了灏明，很难过，求老天爷对善良的人仁慈一些吧。爱让一切变的伟大。泪。如果有天堂，请让他去哪里呜人间有真情。这些正义，勇敢和爱，才是支撑起整个民族的脊梁。【感动与奇迹】16日大火，消防员在脚手架上救下一对青年情侣，男青年在汹涌的火海中用自己的身体紧紧护住女友，背部和后脑已经被深度烧伤，在被救下后不久便离开了人世，他最后跟其女友说的话是“我可能不行了，你一定要坚强”，所幸他的女友，在他的保护下只受了轻伤，被烟雾熏晕，没有生命危险。
3,让校长左右为难了(来自: )【校长的忧虑】一所大学要处理100名作弊的学生，学校讨论了数次，最终决定分10批“悄悄”处理。原因很简单，每当学校处理学生时，学生的七大姑八大姨会一起跑到学校，哭的哭，闹的闹，甚至还有躺在地上的、跪着求情的。
3,记得..回复: 一代人的偶像: 我是因为贾宏声，才喜欢上了伍宇娟的。: 马晓晴扮演公共汽车售票员，戴着单放机坐在大通道里，驶过东长安街那段很感人。她听是音乐也是影片此时的背景音乐是汉城奥运会主题歌。我还青涩时看过一部叫《北京你早》的电影，并爱上了电影里男主贾宏声和90年代初的北京，清楚记得崔健“假行僧”歌词唱道“假如你已經 愛 上我就請 你吻我的嘴”时贾演的假华侨吻上公交车售票员北京妞马晓晴的嘴时我的心悸。我只看过贾的这一部作品，所以我青春记忆里的他永远是这个样子的
3,记得给老婆买礼物啊～～～爸爸，我们还要躺多久啊？父：这要看你妈妈什么时候消气了。上次我忘记给她买儿童节礼物。被罚躺了3个小时。这次又忘记了，等于知法犯法。估计要躺10个小时。子：那我为什么也要躺在这。父：这叫连坐，不对，叫连躺。你妈妈新发明的律法。这个故事告诉我们记得给老婆买礼物
3,记得那个故事吗？一个人走在路上突然仰头望天，第二个人经过，也学着他往天上看，第三个、第四个、第五个人都如此，而且大家都假装自己看到了别样的风景，事实上第一个人只是流鼻血了。所谓娱乐圈惊天大八卦，其实就像那部国产电影的名字——《好奇害死猫》。2天前的微博热闹非凡，各地娱记和八卦新闻爱好者们都在等一个惊天大八卦的揭晓，而这个八卦也引发了网友无数的遐想，于是就有了等等传闻。时钟转过12点，新的一天开始了，惊天大八卦并未揭晓。事情的始末是这样滴……
3,记者盆友们你们放过他们一家子好么？唉。逼问逼问。好心疼。任爸任妈每次都会被逼问。还一直感恩感恩。任爸。。。好心疼你。。。20Selina 受伤相关（任爸好可怜被那些记者逼成那样任妈说萱萱现在没什么忌口只要不吃刺激性的就行了其他都可以现在最想吃的就是妈妈煮的）
3,记账记账，不能晕，不能乱
3,记起来了，都记起来了，眼泪哗哗的属于80后的那点儿回忆。
3,证有何用。强拆的血与泪（3）房屋莫名被强拆居民露宿街头，2005年8月19日，沈阳市铁西新区拆迁办人员带着两台大铲车，迅速推平了北一路19巷17户居民的家。除贵重家当外，居民的东西都被埋在了废墟里。拆迁办的依据是此前贴出的一纸拆除违建通知，但被推倒的房屋却都是有房产证的……
3,诚心跪求财神爷保佑!!...我也不怕手疼财神爷啊财神爷，快关照我下咯，我不怕手疼的！哈哈今天是财神爷生日，财神保佑，钞票数到手疼
3,话多抛开修饰露本性。【12星座喝高了什么样】★白羊—奔向目标猎物借酒调情★金牛—胡乱高歌★双子—发酒疯乱咬人★巨蟹—边哭边骂★狮子—变成大八婆★处女—躲进厕所人间蒸发★天秤—话多抛开修饰露本性★天蝎—酒后吐真言★射手—唠叨争吵没完没了★魔羯 —借酒壮胆划拳助兴★水瓶—不付帐走人★双鱼—倒头就呼呼大睡
3,话说一个海啸拍过来，全都得玩完~ ~ 五光十色，仿若梦境【意大利Cinque Terre 五渔村悬崖小屋】以山为父，以海为媒，晨曦落日，观海听涛的浪漫圣地；小小阁楼，五光十色的城镇，到处是爱的讯息。有生之年，找个人来此一居，该是多么甜蜜的事！
3,话说，我还在加班，5555国庆节家宴也耽误了，还被我舅舅骂耍大牌55555
3,诡异的《爱情故事》让我感受到医界的黑和暗……压抑中……这究竟是个的医疗事故还是一个诡异的故事？《爱情故事》
3,该傻时，就得傻。
3,该学员预约成功！预约日期: 2010-07-03，预约培训时间: 08:00-10:40.马勒格比,又不能懒觉到11点
3,该死的十楼，不知道换了多少个公司，雷打不动每年装修两次，估计地板都快砸穿了！同时也练就了我天塌下来照睡不误的神功。
3,说到我心坎里去了从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。
3,说得麻辣，我不听你们说，压根就不知道这片子，唉，老郭几近文盲啊哈哈，这片好就好在，可以让观看的人讨论的人，油然而生出一种智商的优越感。起点多少咱不管，感觉好，就成~ ~ 我也没全懂，小时候没补钙，后果很严重。走到哪，都听到议论电影《盗梦空间》——没几个人懂，但都说好看。看来智力被侮辱也是时尚。
3,说明它百搭么我在中被击败了！和好友一起来参加大作战，和明星比比谁的姓名最厉害！
3,说的太好了，尝试做一下。【每日一句】面对失败挫折，一笑而过是一种乐观自信，然后重整旗鼓，这是一种勇气；面对误解仇恨，一笑而过是一种坦荡宽容，然后保持本色，这是一种达观；面对赞扬激励，一笑而过是一种谦虚和清醒，然后不断进取，这是一种力量；面对烦恼忧愁，一笑而过是一种平和释然，然后努力化解，这是一种境界。
3,说的太对了，我也没动力。。说的真对，我真是找不到动力！曾经妄想过找个自己喜欢的帅气的男人狠狠的打击我一顿，从而疯狂减肥，可惜至今尚未找到。。。所以我就一直瘦一点，胖一大点！【十二星女瘦不了的原因】1、白羊—没空减肥。2、金牛—太过结实。3、双子—事业不顺。4、巨蟹—喜欢吃食物非吃不可。5、狮子—缺乏运动。6、处女—更年期。7、天秤—生活太安逸太幸福。8、天蝎—找不到动力。9、射手—得过且过。10、摩羯 —用吃犒赏自己。11、水瓶—自我放弃。12、双鱼—很会找理由
3,说的好感人柏芝好幸福~ 祝福你们合家欢乐~ 永远平安~ ~ ~ “我命忌金，每个相士都说柏芝属重金，一起的话轻则惹官非，重则其中一人会死；第一次和她拍拖，撞了车、坐了监，她觉得是因为她克住了我；但我一生无悔！我愿意为爱去赌！以生命去换取一段真感情，我把这条命给你，要拿就拿。”——不管您对这个男人怎么看，但不可否认他是个男人！
3,说真的。没打开之前，我以为图片是骷髅！能覆盖我们平壤吗吹的不错？“我们的信号复盖全球”
3,诶早就林超人了..TAT 会来广州宣传演唱会么俊杰。。你21号开演唱会，24号飞去长沙宣传演唱会，26号飞回上海SMG 开幕，然后28号上海演唱会。。。你真当自己是超人了！好辛苦。。今天练团去！
3,请为甘肃舟曲祈福，谢谢。
3,请允许我再乌鸦嘴下，今夜阿根廷将会被墨西哥淘汰1德国战车再次让不列颠骑士蒙羞！可怕的日耳曼民族，在此用其优秀的团队配合能力向世界演绎了一场伟大的比赛！
3,请关注江西洪水，关注抚河决口！请此微博消息！21日18时30分，江西抚州抚河唱凯决堤60米，22日7时30分已扩至400米，14万人受困。抚河是鄱阳水系第二大河，曾多次决口。1949、1952、1973、1982年4次溃堤成灾。1998年特大洪水时，唱凯堤曾漫堤缺口，但被及时堵住。江西第二大河决堤400米，水淹至二楼14万余人受威胁
3,请大家为香港遇难同胞祈祷
3,请安息为这些无辜者，为了这个世界上不再有无辜的杀戮而祈祷。二零一零年八月廿三日，是香港黑色的一天，我想所有中国人的心情是非常沉重和悲痛，希望大家为死难者祈祷，亦要为生还的人送上祝福！-RTHKNews: 中国驻菲律宾大使馆领事王晓波证实，在旅游巴上被挟持香港人质，七人死亡，两人重伤，另外六人轻伤。
3,请帮我献一下花。就写我的围脖名字好了。我和姐姐统共订了大概150支菊花，准备明天送去胶州路悼念遇难者，有博友还要献花么，有的话请跟帖，我们统计出来，到时把名单写上，人均3支菊花，无偿的，只要跟帖就行
3,请找我。想找个人好好聊聊~ ~ ~
3,请求助推：让更多的中国人认识他，认识我们的民族！德国人最后一句话太感人了，不是天使说不出这样的话“如果一个人是为了家人，家人是他的后代；如果一个人是为了学生，学生是他的后代；如果一个人是为了人类的发展，人类是他的后代”
3,请记得向我转播，最好是直播！这样啊。。。丝网了。。。不过我还有的LIVE 看我真心回校内看过了，没有我们想看的日志，太可惜了，我作出了那么大的牺牲。。。
3,请赐予我看原版的能力~ ！宝宝~ 你帮帮我吧~ The world we live in 最后一个高清稳定版
3,诺姐和小象那么亲密马诺小象非常非常非常非常非常可爱。。。但也。。非常非常非常非常非常可怜！看他脚下的链条。。。
3,诺诺…你也去了么？属于王菲现象~ ~ ~ : 谁带我进去沉寂之后的爆发，还是如此惊艳如此独特全场爆满....贴吧上转的：WayneChang： 今晚地铁一号线很不淡定，快到五棵松时，列车广播说：“下一站五棵松，有去看天后王菲演唱会的请在五棵松站下车”，于是乎，所有的人都下了。可见啊，今晚全北京都要疯了，今晚，是王菲的天下~ ~
3,读书使我打开眼界!视野更宽!
3,课上的最后五分钟我走神了期待着下课谁知道老师把我叫起来回答问题！我连题目都不知道好茫然最后老师说了答案可我连答案都觉得好陌生啊！！我干嘛去了
3,谁不羡慕三毛每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。（by 三毛）
3,谁做的图！我一下就哭了！黑锅帝你个白痴！！！QAQ ……哭着跑开T T2014 年巴西等乃最后一句好泪……作图的筒子你太虐了
3,谁是最可爱的人？战争年代不能忘记，和平年代也不能忘记。致敬你是好孩子，也是纯爷们！樵衷诩 绦   颐侨砸 揽孔拥鼙   ?
3,谁有本事昨天看一天电视
3,谁来告诉我这不是真的。。。吃甜食也不可以这个样子啊···米勒
3,谁能告诉我,债券的到期收益率和年收益率是不是同一样东西?
3,谁能教教桂小园狂野要怎么表现，我也就只会扮扮乖乖女了，这回的女警真的是让我纠结！
3,谁能给我点水喝啊~ ~ 好渴……
3,谁送个给我自动会存钱的储蓄罐，好可爱，好智能
3,谢蕤 上辈子的职业：二奶，工资：10000！这兼职是悲剧上辈子的职业：记者，工资：3000！惨啊杨明明上辈子的职业：清洁工，工资：300！30000！
3,谢谢你们！红光一生信佛，望红光在佛光之下往生极乐！一个真正的能放下的家庭。致敬。
3,谢谢哥支持我们！联想也对俺们好，知恩图报支持世界冠军请联想创新奋发夺冠再说那，哥，能支持民族品牌不？联想？为了适应这高强度的流量，建议备用电池一枚。呵呵，变！东方蜘蛛2早安！俺知道俺不是机器人，该去睡了（机器人也要充电的）
3,谢谢妈，谢谢妈一直都这么理解我，这么支持我。能当你女儿是我这辈子最幸运的事。
3,谢谢您，给我们带来的笑声
3,谢谢我的粉丝们全部说我圆圆...sad 細 細 女孩！哈哈！厲 害厲 害噢不~ ~ ~ 不要再叫我圆圆女孩了！我答应减肥就是了...
3,谢谢提醒窗前明月光，疑是地上霜，我爸是我爸，李刚是李刚。——这是多么伤感的一首诗啊！
3,谢谢晓楠姐给我回复，我很感动
3,谢谢朋友~ ！五一节快乐~ ！倒计时1小时28分钟~ ！转转…还有两个小时~ ！看到帮我转一条~ ！谢谢了~ ！你活动还没结束啊型牌男装让男人更有型嘿嘿～！
3,谢谢这位伟大的妈妈那位妈妈非常有爱心也很机警，劫匪问她哪些是她的孩子的时候，她除了自己的2个孩子外，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就可能救人一命啊~ 祝福您!
3,谢谢这位香橙！谢谢大家！我泪。。。隔壁家三位数我们家四位数大幅优势领先！并且我们一位香橙已经以个人名义砸下了舞台正前方一二排所有的VIP 位置！今晚看红海耀北展今晚期待陈翔面向红海高歌！互相起来吧！（转花花）
3,谢韬老于8月25日上午9时零3分去世。30日上午9-10时在八宝山殡仪馆举行遗体告别仪式。图为2008年10月2日谢韬参加母校自贡一中90周年校庆时拍摄
3,谴责某人，以后杜绝。: 我早就不吃鹅肝了！而且不吃鹅肝很容易做到。不光自己不吃还要让更多的人知道鹅肝的制作过程，呼吁大家都不要吃了！太残忍！太不卫生！太危险！在网上看了鹅肝的制作过程，郁闷了好久。然后刚才又看了鱼翅的制作过程，就彻底崩溃了。看着活生生的生物就这样变成了食物，心里难受的不行。我只从我自己做起，以后尽量吃素了..
3,豆丁疯了，大半夜非要看羊羊，明明放滥了的片偏偏这会儿一个频道都没有，只能开机让他看PPS ......看了两集后强制关灯睡觉,摸黑还要听歌,最后老娘嚎着破锣嗓循环鲁冰花.....终于睡了,苍天啊
3,豪比你咯不是的…送给你了。
3,賊 ！羨 慕了吧！我有司機 ！
3,贵定县——贵就贵在镇定，冷漠的近义词是残忍，那是那里落后的根本原因，落后不要紧，要紧的是不能愚昧，更不能残忍的冷漠。规定——你太令人失望了！缅怀赵小婷武汉大学2008级本科学生，年仅20岁的赵小亭在贵州贵定县偏远的马场河小学支教，却不幸被山石砸中，把生命留在了她为之眷念的大山里。贵定县政府官员异常冷漠，下了封口令，要求所有知情官员不得接受记者采访。7月26日，赵小亭追悼会上，没有一个官员出席更没有任何一个教师出席！连个花圈也没有。
3,贾宏声主演悔过吸毒的回忆录电影《昨天》，我欣赏他的勇敢。他的自杀可能是源于心理疾病，如果把我们的大脑记忆比作电影胶片，痛苦记忆和痛苦情绪就是断裂、粘结而被毁坏的那部分，它会导致心灵——这架电影放映机工作不正常，你必须修复它，这我在《心灵杀毒2.0》中已详细描述，贾宏声是个不幸的人。
3,资本主义就是没人性，不民主，太狠了。什么时候中国对贪官也来鞭刑呢皮开肉绽。第一次看见，新加坡鞭刑酒驾(兒 童不宜)via @ 佐籐 痲 衣
3,赢了。。。==！！！太有爱了吧这个。。。真的很有爱...
3,走一下就累了，看一下就困了，想一下就乱了~ 倦~
3,走一个！...一起沉默的吧
3,走好。今天，8月29日，也是8位香港遇难同胞：谢廷骏（男）、傅卓仁（男）、杨绮琴（女）、杨绮华（女）、汪子林（男）、梁颂诗（女）、梁颂仪（女）、梁锦荣（男）的头七，为你们祈祷！！愿你们安息！！！
3,走好美丽的女孩！一路走好
3,走好萨爷爷，一路走好。
3,走好！你是爱是暖是希望你是人间的四月天我说你是人间的四月天；笑响点亮了四面风；轻灵在春的光艳中交舞着变……你母亲写给你的诗。梁先生一路走好。人民网记者今天从自然之友网站获悉，自然之友创会会长梁从诫先生于2010年10月28日下午在北京因病去世，享年78岁。梁从诫，1932年生于北京，祖父梁启超，父亲梁思成，母亲林徽因。作为自然之友的创会会长，梁从诫先生堪称是民间环保的先驱人物。梁先生，请您一路走好...
3,走过的每一段路，我都珍惜，因为路上有你；爱过的每一秒，都是甜蜜，因为梦里有你；流过的每滴泪，都是印记，因为是为你而哭泣；笑着回首，我会庆幸，曾经拥有你，拥有过如花流年里最美的记忆……走过了，才知道没来得及好好欣赏沿途的风景；爱过了，才体会到在相恋的粉红色梦中不愿清醒；哭过了，才领悟生活是一个个不断翻越的山顶；笑过了，才明白岁月留给我们的是一幕幕不再重来的光影。。。
3,赵子墨：讨伐袁腾飞，40多名网友到王府井涵芬楼“讨袁护宪”活动。1.看了毛左们群情激昂的高呼“打倒袁腾飞…谁反对毛主席，就是和人民为敌！”，才发现原来21世纪了，国内的文革余孽和法西斯幽灵依旧“阴魂不散”
3,赵总的表述比较河蟹了，我是中评委的，个中毛病还是略知一二。全省高级职称评定，人才辈出，也鱼目混珠，打了无数个不同意，也力挺了许多能人。
3,赶紧写作业吧、、、囧
3,起床了，早安大家！阴阴的天气让人差点睡过点儿……果断放一首软妹子歌！
3,超~ ~ 可愛 !！是真的還 是假的？？
3,超穷！穷的好浮夸窝~ 系宿舍都几无聊...将去旅行d 钱....er ....大家看吧....
3,超级无敌霹雳彪悍 女，色狼就该这样对付？
3,超长版的连续剧，永远没有大结局央视不改名叫“嘻嘻TV “了吗？央视的不实报道已是声名在外了，网友都调侃CCTV 为“CCAV ”，下面我们总结了“CCAV ”近年来的不实报道，看看央视是否对得起“CCAV ”的名号...文章链接：。(via @ 河蟹愚乐）
3,越來 越冷。昨天在公司看了之前爲 拍攝 的新MV （蘇 州城外的微笑）哈哈尷 尬 ！
3,越晚睡的人IQ 越高。伤自尊了，这么多年来都按时睡觉，一直都觉得自己很乖，原来是IO 有问题，呜呜。。。
3,跑厕所的频率减少了: (身体愁人的差劲！我该怎么办呀
3,距离是风，近时轻拂面，远时何处见。这就是，爱情的“纠结”。因为纠结，所以永恒。“虫二”？——要保持永远的“风月无边”，谈何容易！O (∩_ ∩)O 哈哈~ 世界上最远的距离莫过于：我就站在你面前，你却不知，我有多爱你啊...“一个曾经爱过你的人，忽然离你很远，咫尺之隔，却是天涯。曾经轰轰烈烈，曾经千回百转，曾经沾沾自喜，曾经柔肠寸断。到了最后，最悲哀的分手竟然是悄无声息。”你觉得什么是距离？天涯和海角？你与我？心与心？
3,跟我回家！我家门口就有一家河豚馆私房菜哈哈！江阴人拼死吃河豚！！好口福，上海好像吃不到了。今晚食河豚，嘻嘻
3,跟某人说书稿的事情，说着说着，他说：我要买菜去了……
3,跟风～粗制滥造近期日历=v =原田博之的哭脸看不太清楚我们假期真少
3,跪求手机登陆推特方法。
3,跪求跪求。。跪求出翻唱专辑~ ！！跪求出翻唱专辑……………我们很少提要求的对吧（对）。你就满足我们吧。翻唱啊翻唱啊跪求粤语专辑！！！！！！！！！！！！！！1啊啊啊啊啊粤语啊啊啊。。跪求周笔畅出纯R & B 专辑！跪求周笔畅出翻唱专辑！跪求周笔畅出合唱专辑！
3,路纠结成这丫神马滴，能不塞车吗？
3,蹲着进去，躺着出来；反腐：死缓进去，保外出来；学术：百家进去，一家出来；记者：豪情进去，麻木出来；地铁：孕妇进去，产妇出来；大学：校花进去，残花出来；政府：有志进去，有罪出来；工厂：血汗进去，血泪出来！
3,身体不太好，喉咙不舒服~ ~
3,身体持续不给力哎女人多可怜只见得自己日益衰败可是无能为力！！！
3,身体若干部位莫名出血，久止不住。体检报告揉皱皱的在包里，血小板是个少到恐怖的数字。
3,身材好过春哥，声音赛过曾哥，长相胜过凤姐。宇宙无敌原生态野兽派摇滚歌手，让你耳目一新!
3,轉 發 微博。34年前的今天发生了。仅仅几秒钟，唐山被夷成废墟，656100多间民用建筑倒塌和受到严重破坏，242769人死亡，164851人重伤，直接经济损失达30亿元人民币以上。地震罹难场面惨烈到极点，为世界罕见。您的每一次都是一次祭奠，愿生者幸福，逝者安息！
3,轉 發 微博。JJ 林俊杰2010“I AM ”上海演唱会中间讲话感人落泪画面
3,轉 發 微博。hirocky bot 居然换成贵宾头！妈呀一打开推特把我吓个半死
3,轉 發 微博。【一个黑人兄弟，他的妹妹被人给性侵犯了，他接受采访时候说的话太押韵，于是他的FLOW 变成了歌词，还有了MV 。。。牛B 】
3,轉 發 微博。教练。。。我也想吃六块鸡。。
3,轉 發 微博。洛阳俺朋友的店实惠多洛阳瀍 河启明发电设备厂小陈13503799373
3,车祸令人触目惊心......勉~ 开车的人都该好好地看一遍...
3,转: 缘分是一本书，翻得太随意会错过，读得太仔细会泪流缘分是一本书，翻得太随意会错过，读得太仔细会泪流。如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。早安
3,转一下，求财谁埋的雷啊，太给力了~ ~ ~ ~ 钱途无量哈哈。转起来。有钱途！。据说，谁看到并这张图片，就会“钱途”似锦，不想发财都难！
3,转了~ 顶了祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。
3,转了。甘肃舟曲灾区急需药品】灾区出现腹泻感冒和皮肤病例，急需此类药品。。。请围脖博友。。。拜托！！！
3,转呀，转国庆快乐，送大家一条发财路！据说，谁看到并这张图片，就会“钱途”似锦，不想发财都难！
3,转完再看！360工程师现场演示QQ 、MSN 隐私窥探对比！太给力了！！！！！！QQ 果然不是好东西！！！！！
3,转得太猛了吧！
3,转是太必须了。听说看到此图转帖的人，都发财了，试试灵不？
3,转来看下赞！吧主真的做得很好啊！偶感动得快哭了相信如今的PS 是在对的时间、空间遇到对的人了。。。。。。PS 前世今生，YY 升级，做完后才发现漏了夜半歌声，我汗，我汗，图片不好找，所以很乱，大家看得懂吗？有人说看了后先感动，突然喷，再感动，然后吐血，再感动。
3,转来看看: : : : : : : moved 。: 好“请你问问自己，你为自己爱的人付出的多吗？”一个广告，只有90秒，但却很给力。。注意55秒，很多人到了这个地方就忍不住了。。
3,转爱不需要任何华丽的措辞和行为，人生在世应该无条件的爱，才能明白什么才是最珍贵。执子之手，与子偕老【这样的爱情】结婚已有72年的老夫妻，在丈夫临终前办了第二次结婚仪式而圆满结束在人世间的婚姻生活。93岁的波登得知自己的时间不多，他想到要给自己夫人最后一个惊喜，因此建议临终前再举办结婚仪式。87岁的秀儿很高兴的接受了丈夫建议，就在丈夫的病床前举行了结婚，给周围人带来深深的感动与羡慕。
3,转眼一十二年，少年弟子江湖老，红粉佳人烫了头哇。神马？一个蛋也可以打飞机啊！都是小矮子，目测都不超过175，撇嘴。话说飞行员内更严格喂，某银朋友的朋友听说因为只有一个蛋蛋而被淘汰~ 喂··哥当年入伍的时候，也是这样，跳啊跳的。。。。就看见一排老2在上下飞舞，噼 里啪啦的。。。。
3,转翻来慢慢睇~ 感动..「 我们这一家」 电影版..爆搞笑!!!粤语DVD
3,转该妇女叫彭娇娥，湖南涟源人，去年10月8日凌晨三时，其丈夫在湖南株洲县张贴小广告时被城管队员抓获。三日后，她在医院找到周拾民时，周拾民已经是脑部重伤，深度昏迷，生命垂危。治疗至今仍无意识，已成为了植物人。周拾民家人疑城管殴打所致，遂找城管理论并上访到县委县政府。
3,转说到登记，既然今年的10.10.10十全十美俺没对象，那我就等明年的11.11.11一心一意；又不行的话那就后年的12.12.12一辈子一爱；再不行我就大后年的13.1.4一生一世；要再再不行我就等大大后年的14.5.20一世我爱你；要再再没对象，那我…我就真急了！（感谢投稿）
3,转！。一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，人人都有他的难处。早安
3,转，双手双脚欢迎创意！Wow : : 呵呵：): 无Q 版ELLE ...此系列终了-王菲
3,转：我有一只小萝 莉 我从来都不骑，有一天我心血来潮教她织毛衣。教她之前一个原则一定要牢记，毛衣织好千万不能赠送给傻逼。萝 莉 点点头说这些我都记心里，织好以后我全都送给那陈冠希。穿上毛衣他的技术更加亚克西，口味更重人员更齐照片更清晰。我听了之后内脏吐一地，小萝 莉 小萝 莉 你想法真牛逼。
3,辐射4~ 哈哈，被核武摧毁可以系基因特变噶 ，即係 已经非生物了自相矛盾，北半球所有生物被核武摧毁，天朝还玩个毛的第一强国啊？~ 哇真的这么可怕吗？保加利亚已故女预言家万加季米特洛娃，生前预言2010下半年会爆发“三战”，北半球所有生物更被核武摧毁。她曾预测911恐袭及美国出现黑人总统，还有戴妃去世。亦预言中国在“三战”后8年成为世界第一强国。
3,边个发明咖 ？摩托车与跑步完美合体~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
3,边度有得卖？？？？Kitty 的iphone 手机壳，好Q 啊！！国内翻版太多了
3,迅雷7这图标神马的也忒2了吧？不能忍...浮标还看不见下载多少了，只能见到速度神马的...果然这种太“高级”的东西用起来不顺手=-=
3,过去的往往过不去....囧 每一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。------你也许会说“不是都过去了吗？”其实过去的只是时间，你依然逃不出，想起了就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。
3,过来商英望两眼就一清二楚拉.快!!乜鬼啊？叼~ 见到都恶心。成个8西甘。无拉拉话个死人妆翻学.今朝都反胃嘎拉..我唔想呕埋出来lor .晨早早就见到鬼;吓到我个心肝仔卜卟 卜卟 甘跳
3,近来的股票很难做，如今的大盘难把握，现在的心情较浮躁，不知其所以真难驮。
3,返回新加坡，昨天下午读者拨打《联合晚报》热线爆料，指看到赵薇走进Mary Chia 美容瘦身中心。在下午4点40分左右看到赵薇和母亲，记者上前访问，赵薇先是讶异地问：“你们怎么在这里？新加坡不是没有狗仔的吗？”，然后快步离开。记者追问是不是来接受瘦身疗程，她回答：“没有没有，来找朋友。”
3,还在止血？你们都在干什么呢····
3,还好机长和黑匣子都在，用不了多久就能调查清楚。不知道普通老百姓是否能知道真相了。伊春空难现场搜索与救援已结束。现场雾气大，能见度低。死伤主要集中在后部机舱，怀疑与天气及降落处置不当有关。
3,还好没恋童癖。mackenzie -foy- JMM ，萝 莉 来袭~ 乘着年轻快点打扮吧~ 再不然就都老了~
3,还得上班去！！！！！
3,还想着吃。还想着吃。我现在想把以前吃的都呕出来。。南京出现多起因吃小龙虾，导致的横纹肌溶解症，全身酸痛，肾功能受损。可能是洗虾粉的草酸造成。。。小龙虾是外来物种，和侵华日军一起进入中国，已被日本人改良，用来吸收污水的重金属元素，是处理城市污水的生物工具。属典型的处理垃圾的食物。小龙虾有吃腐尸习惯，使它带了大量细菌和毒物。不吃为妙
3,还是很有创意的新球衣真是垃圾中的战斗机！脸上缺了一块的队长你好，你们新球衣还能再难看一点么。。。。。。-.-
3,还有8个呢哈哈我要发张图，一张花了我毕生精力做的图...哼哼哼...
3,还有个尽头吗？！杯具连一贯导向正确的新浪网友评论也是沸反盈天鸟……用石头将挖掘机玻璃砸碎。贵池区杏村派出所接到110指令后赶到现场，将左小琴带到派出所进行询问。期间，左小琴说上厕所，后从三楼窗口坠楼，经抢救无效死亡。
3,还有每天有美女姐姐陪打足球游戏哈哈I Miss you !!!GTP 的终极目标-悠然自得的活着、每天都能看会书、锻会炼、节奏如此安逸、有种度假的感觉、爽、、、
3,还有理可言吗？无语
3,还有这事？左被动指纹看得出来。日本富士通电公司在互联网利用指纹辨认装置作出一项性格调查，并且利用指纹将人们的爱情观分为了八类。准确率很高!大家去看看，自己属于哪一类吧。（来源：@ 星座与血型）
3,还没吧一周年了？。
3,还没回来哦？为什么？祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。
3,还真是难为你了……拍戲 真辛苦
3,还真有人管我买时间，让我陪打羽毛球。。囧 一下！
3,还能再悲剧吗？丢死人了！顶着烈日逛庙会，差点没挤中暑了，买了个海绵宝宝气球和一个许仙打的那种平顶丝绸小绿伞。怪异地搭配加上个怪异的人，一路上极其神经拉风。两个小时没到，气球被俺爹送人了，伞被俺娘弄丢了。悲剧啊！悲剧啊！
3,还能说些什么……悲剧的苹果上海旗舰店，原本是为了方便顾客体验，却未料成了免费公共电话亭，免费体验竟然吸引了不少“蹭电话”一族，一些人趁机大煲“电话粥”。一些顾客还经常专门跑到这里来打国际长途。
3,还记得昨天我提起我弄糟了一大盘字母意面吗？没错，因为不想浪费，所以今天我不得不继续面对它们~ ~ ~ 这么久以来一直想吃意面的那份情怀，现在都只剩下“一见番茄酱就打哆嗦起疹子倒地抽搐口吐白沫综合症”了呢。
3,这……你们太坏了，明明还是有攻的，伪攻也是攻呢！！哟~ （禁止调戏！那谁谁来做个配对的吧！最后一行左数第二个绝了！！！！哟这妹子不错介绍下~ 后妈你再多做几个版本嘛~ 妞..姐不是75你.....
3,这……有些东西真的不能影视化的……
3,这一生彻彻底底伤一回，算惩罚我前世的罪。。
3,这下我是彻底的毕业了！
3,这两场比赛把我的十几万金币输的干干净净！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
3,这两天在研究《哗众取宠》，发现能听懂十之七八，但是往往听不懂的部分就是笑点。快出个给力的字幕吧！
3,这两天折腾死我的肚子了。。。
3,这两就是我心里的痛！打自己！系我一生心，负你千行泪
3,这个~ ~ 真的有点over 了~ ~ ~ ~ ·天！这太over 了。。。。分享图片这不是我的我也不会这么做五月天要刻就刻在心里吧手上留了疤不如在心里留下印记更深刻
3,这个··吓到了··啊恐怖有点可怕
3,这个··这个········MO .2！？可惜没什么真朋友，我该检讨下吧！哎...
3,这个“苏格兰脆片”蛮好吃的，蛮好吃的~ 边吃边上网边值班~
3,这个上帝不是别人，就是全中国的人民大众。《愚公移山》（一九四五年六月十一日），《毛泽东选集》第三卷第一一零二页PS: 感动的内牛满面！！民众是上帝，上帝现在很委屈！
3,这个不能怪你,不必自责.电视里又在放电影《甲方乙方》，每次见傅彪都感觉有点伤感。5年前，我们和他合作，拍乐无烟锅的广告。拍片间隙，他居然抽烟不断。大概7月份，傅彪病危，我们紧急寻找替代者，既要经济，又要形象符合，大家一致认定东北笑星高秀敏不错，结果第二天，高秀敏突发心脏病去世！雷人大啦。
3,这个世界！我们缴税！我们被奴隶的连活下去的勇气的都没有了！患病夫妻怕拖累儿女牵手跳楼!
3,这个主意好: 。一个老板听说装了360后不能用QQ ，于是下令公司所有电脑上全部都装上360的产品，以遏制员工上班时间上QQ 聊天
3,这个唐僧肉的味道......師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。
3,这个国家仅向我们捐了4万元------------虽然只有区区4万元（折合人民币），但我们应该记住它― ― 非洲的莫桑比克，世界上最贫困的国家。年人均国内生产总值80美元，平均每人每天0.2美元。滴水之恩，当涌泉相报。让我们记住莫桑比克，这个贫穷的非洲兄弟。
3,这个够意思我谢谢你琪琪~ ~ ~ 还有晗羞草,思密达们还有我的一帮大铁们中秋快乐哈~ 今年呢,我仍然是在家过节..想想真幸福阿、不离开家,就要学习。好事还是坏事,,重点大学,等我吧,发张照片娱乐一下.你敢不敢不要这么酷阿?
3,这个太可怕了【男子扮劫匪吓女友致其奔跑时遇车祸身亡】近日网上流传一段视频，一名男子恶作剧吓唬女友，谁知女友受惊过度，拔腿奔跑，被疾驰而过的车辆撞飞身亡。所以有些玩笑，不要开太过分。。。
3,这个太有爱太和谐了。一只小萌猫在街上玩，突然遇到了一只大狗，吓得毛都竖起来了，不过幸好狗狗也灰常有爱，于是它们就成了好朋友......一起╭ (′▽ ` )╭ (′▽ ` )╯ 嬉戏玩耍~ （来源: ）
3,这个好好啊，简直就是进化史，呵呵~ ~
3,这个好看！【牛奶加洗洁精的NB 反应】跟水墨画似的~
3,这个好这个很给力。买了个变态的闹钟，重10KG 。每天早上要举30下才会停叫。。。
3,这个年龄都会觉得自己怪怪的别介意继续你喜欢的运动保证营养别忌口！现在也许你会很想长成大人姐姐想告诉你10几岁的日子过掉后就只有20几岁了是独一无二的，开心每天
3,这个得转凤姐你不要把偶们都逼上的绝路好不好。。。。
3,这个必须的转。它有5個 週 五，五個 週 六，五個 周日，?個 朋友，4天之後會 得到很多。希望大家都幸福.....
3,这个我也得转！美女啊，雅静？玡 婧？O 我最可愛 的搭檔 ～雅靜
3,这个我要做成好报贴在房间墙上，每天看100遍，我就不信我不瘦！这图我收了……时刻用来鞭策自己！想起昨晚纠结后干掉的咖喱牛肉饭和大牛饭，太徒伤悲了胖子招惹谁了呀?
3,这个是播出来的结局吗？崩落崩落！……那我情願 不要什麽 結 局，就?虽然这个结局很伤，但慢慢地也就接受啦，也许这才是生活。“大雄突然从睡梦中惊醒，发现自己躺在病床上，原来，世界上从没有过机器猫；也没有万能口袋；什么也没有……总之，主角是由于极度的自闭症被送入精神病院的病人，已经在医院住了八年，静儿是主角儿时暗恋的同伴，主角所有的记忆都停留在八年前的早晨。”--《多拉A 梦》看到这样一个结局让人潸然泪下。
3,这个比较难鉴定你们男人、真了不起呀。生了孩子又不一定是自己的这句话只对男人有效，对女人没用作业不一定会交，交了又不一定是自己写的，写了又不一定会，会了又不一定会考，考了又不一定会过，过了又不一定能毕业，毕了业又不一定找的到工作，找了工作又不一定找的到老婆，娶了老婆又不一定会生孩子，生了孩子又不一定是自己的。天呐，交作业干嘛啊？
3,这个要收藏一下，当年还用那一两分的买过东西吃。俺收藏的第三套人民币，出嫁的时候可以当嫁妆。
3,这个跟清白没有关系……老大，求图以证其清白。想看一下，呵呵我发誓，这是个谣言。应该是穿古装戴墨镜的造型~ 求八卦，求图求真相老大，据说你当封面女郎了？是穿古装拿着剑的造型吗？有一个家伙，其辞职已成为江湖冷笑话了……
3,这个身骑白马这个车车雷不？若想感受骑马的乐趣，看韩国设计师Eungi Kim 一起来动手打造自己的战马吧。“马”的主要躯体是自行车，再由塑料材质根据自行车的造型制作出一个马的轮廓，然后通过简单的安装套在自行车上，这样自己的战马就打工搞成，骑着的时候还是有那么几分神似，不过感觉骑着的不是战马，而且一匹小马驹。
3,这个还不错，值得全民共8！瞻仰一下文化人儿渣……我在做文化深度稿，做个文化人儿！小胖，你成熟了。不八，与我无关！。2天前的微博热闹非凡，各地娱记和八卦新闻爱好者们都在等一个惊天大八卦的揭晓，而这个八卦也引发了网友无数的遐想，于是就有了等等传闻。时钟转过12点，新的一天开始了，惊天大八卦并未揭晓。事情的始末是这样滴……
3,这个这个~ 差距好大“眼睛真的太重要瞭 ~ ~ ~ ”
3,这个造型！帅！每日都在打打打，殺 殺 殺 ..............
3,这个问题嘛…我帮你问下领导的意见不知道这张腹黑的图公布之后，我的围脖事业还能否进行下去……
3,这个问题真是没法准备奖品，得破产啊！！！为什么我边做菜边泪如雨下啊。
3,这么大沙尘暴，像电影末日恐怖5月14日19时50分许，青海省格尔木市遭遇了特大沙尘暴，能见度几乎为零，网友记录下了现场画面。
3,这么大胆在这聊啊，不怕这月没奖金啊，哈哈他经常换阿姨贼上流然后还经常评论哪个阿姨服务更到位你知道的哈我家没保姆你不知道吗，你老板家才有呢后半段擦地板去了，刚擦完，腰都快断了对说：姐你没砸电视吧？？？怎么突然没声音了？？担心ing ~ ~ ~
3,这么好命？？什么活动啊。。真棒~ ~ 恭喜~ ~ ~ 中午刚说自己刮个发票都中不了奖，坐在我身边的丛小姐下午参加活动竟然大中iPad 一部。摸一摸沾沾好运气！
3,这也能烧到我这饭……？不过一直觉得自己奸笑时跟徐少强还是有点像的。回复懒的下了～你也很像黑帮的嘛懒的下了～你也很像黑帮的嘛埂 ?
3,这事也明说？雷人广告！这个广告让俺震精了！
3,这事儿闹的，一大早起来，啥事没干，先感动一回
3,这些人让我们觉得这个世界还是存在美好的【老人23年收养400余流浪儿】昨天凌晨，有流浪儿之父称号的济南老人郑承镇因病辞世。这位心地善良却清苦一生的老人，23年收养了400多名流浪儿，逝世时家中还有9名孤儿无人照料。政府称将在救助站安置这些小孩，但只是临时性救助。郑老生前曾说“称我为好人，我非常高兴。”
3,这些天，连着上班了，所以说过节对于我来说，真得和平常的日子没啥区别。只是把小家伙憋坏了，一早起来就嚷着：又要和妈妈去上班啊？哎......一点也不像小不点的时候可爱了，以前不是很喜欢和我去上班的么？真是郁闷！一个人留在家里也太不放心了，这就是职场妈的无奈啊！
3,这些男人好可怜【不会出轨的男人十大外貌特征】1、唇薄；2、眉毛要长、印堂要开阔；3、右眼大左眼小；4、人中深长、下巴圆厚宽大；5、耳廓不突出；6、鼻头与鼻翼好像梅花瓣；7、眼睛黑白分明；8、多层眼皮；9、两颧 丰隆、骨肉相称；10、中指正直不偏。
3,这位网友还说：一个年轻人，只要稍微优秀一些，就几乎难以逃脱成为房奴的命运，将自己一辈子的价值与一套钢筋水泥做成的、死的、冷冰冰的大号盒子——房子——等量齐观。换句话说，一个中国的年轻人，尤其是稍微优秀一些的年轻人，他（也不排除她）一辈子的价值，只不过就是一座房子。
3,这俩人的关系值得探究！！！
3,这儿有一个自费在香港定了之后后悔的，注意是自费哦还没睡醒就被短信告知现在爱疯4北京可以在线购买了就是说现在下单的话比我在香港定的还早到手。。。我又悲催了
3,这几天已经冷鸟中亚的寒流即将开始它长达数月的肆虐了吧?希望还能常常看到石河子明媚的阳光。
3,这到最后不就成自由落体么么。。真呢不敢……哇塞，怕是不敢呢你敢滑下去吗？
3,这咖啡真有型！！！今晚要加班,一個 人孤伶伶,很想喝咖啡.
3,这如果是真的,简直是对动物情感的颠覆天啊！竟然有这样的事情！在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕。。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...
3,这字写得多好啊。分享图片突然翻到这个，是我葱05年的时候写给新浪网的，那时候的方便面多足啊！
3,这孩子太可爱了，啧啧~
3,这就是中国富人的骄奢淫逸，真实写照啊。山西煤老板的极品女儿一顿饭吃去20万！！我的天啊，把我这辈子赚得钱都给花了也吃不起！！！。。来晒晒50W RMB 可以吃什么吧吧！！贫富差距真大啊转！
3,这就是传说中著名的六十九星版中国造美国旗？据说行销全美，现在无数美国人正在傻傻的挥舞它。。。RT 问英语老师英语“山寨”怎么说，老师沉默不语…过了一会儿，幽幽的转过头来，一顿一顿的说道：made in china …
3,这就是有钱人的后代前几天受邀去盛大参观，我看到闫凤娇了，我很生气，问盛大工作人员她来干什么？他们都支支吾吾的，我也没太在意。没想到她居然还敢出来代言游戏，真的好不要脸啊！！！！！！
3,这就是爱，以前不知道父母的爱呀，你是否深有体会？爸妈平时的口头禅~ ~ ~
3,这属于个人意愿吧……吃饱了撑的！一个小三想给已婚男人生个孩子，值吗？
3,这市场上的少数人还真不容易做到啊当人满仓买入股票时，市场对他最不利的一招就是跌，当人空仓时，对他最不利的一招就是上涨
3,这张图很内涵不要走不要走~ ~ 不过欧冠真硬伤···不要走太虐了吧，包子的……一个个都走了，包子怎么办呢这个也太...虐了吧刚萌生一点想让他走的想法，立马被这张GN 打败了T T 。
3,这张图貌似是要说，左边是使用前？右边是使用后--？【上海】仅88元！原价330元周启山口腔诊所豪华洗牙套餐！（挂号+全口超声波洁牙+全口喷砂抛光）！尖端的硬件，优秀的医疗团队，体验先进的诊疗设备同时享受优质的服务！牙好胃口就好，马上行动让健康从牙开始！
3,这张表对我们做电视的，一点关系也没有....节假日只意味着更多的特别节目。。。跟我们好像也关系不大。。。555555【中秋节】9月22日(星期三)至24日(星期五)放假调休共3天。9月19日(星期日)、25日(星期六)上班；【国庆节】10月1日(星期五)至7日(星期四)放假调休共7天。9月26日(星期日)、10月9日(星期六)上班。
3,这心是有多邪恶呀边个整出来架，败坏晒宠物小精灵喺 我心目中的印象。。。
3,这怎么是这样的啊？穿多高的鞋子才算最合适的呢？是够受罪的。。没穿过。。。宅。。
3,这时间我们都在感慨。。。要停留也要停留在似懂非懂的那暧昧的瞬间。。。
3,这明显是金牛座的广告贴嘛！那请放心滴来追我吧哈哈哈金牛座~ 你永恒的追求~ 求金牛座。。。伤心了come on ，baby 我要追寻金牛的步伐尤其需要疯狂追求金牛座。谢谢，请追求我这个疯狂的金牛座。
3,这是个看他资料就可以让我感动的老头儿我看到各位在网上对我的希望和祝福。由于我在高中毕业时候开始抗战，所以能有这样一段历史。这也是我应该做的。尽管以后有各种的坎坷，我都无怨无悔。一个真正爱国的中国人，谁都会这样做！！
3,这是为了什么左边是泰国最帅的女人--Zee ，右边是泰国最美的男人--Poy 请问泰国是个虾米世道....佩服。。。泰国V5
3,这是什么东东啊好诱人，说的流口水了黄皮是我最爱的水果...一个人可以吃两斤..有次在公交车上，我旁边的妹妹津津有味地吃了大半个小时。那是我第一次见到黄皮。我觉得再也没有人能把一种水果吃得那么叫人心驰神往: 希鸡心黄皮”、“脂 胭 红番石榴”听着就美
3,这是伯爵夫人对民众得大爱，民众也对伯爵夫人真爱，不愧为考文垂的名片。英国考文垂博物馆著名的油画，是画Godiva 夫人最出名的一张，是城市名片
3,这是你拍的？她怎么会给你拍，还笑得那么美“只要你还在微笑。世界就不会太糟糕。”周笔畅。你怎么可以这么美好啊啊啊啊啊。
3,这是你老公吧？太招笑啦，你应该指着他活着某童鞋自从看了《老男孩》之后，每天晚上十一点半开始弹吉他……今天还非要我替他找一本木村拓哉为封面的叫做《校园民谣金曲弹唱》的山寨书听老男孩上瘾……
3,这是冬瓜和西瓜的杂交……嘿嘿！红的地方生吃，白的地方做汤！
3,这是寄来的化妆品试用装，还有两个月就到期没说话的是手机。@ 摩托罗拉
3,这是富几代呢。。努力学习。再怎么也要撵上去。和他们一起成长。呵呵呵。老话说，活到老，学到老，不学就不老70后，80后，90后都out 了，看看00后…………
3,这是怎样顽强的生命啊死神来了5剧透！一个中国男孩从出生开始顺利躲过了毒奶粉、假疫苗、幼儿园小学连续砍人事件和地震中坍塌的豆腐渣校舍...历尽千辛万苦上了大学，吃了四年地沟油，经历了钢水门，奇迹般的毕业了，工作进了富士康，一年后跳楼没有死，相貌却受到了巨大的损伤，于是去整容变性，之后进了山木培训。（剧终）
3,这是我刚上大学时画的画，超级写实习作，材料丙烯，模特是同学的姐姐。是叔叔帮我收起来的，我这人不爱惜东西，总是随便乱丢，现在想想大学后期画的很多画还挺好的，特别是素描，哎……现在都没了
3,这是我最喜欢的一首王菲《浮躁》专辑的《无常》，很民谣，很窦唯，很王菲。无常！！不用多说，大家懂得，太珍贵的Live 了！王菲演唱会第三场
3,这是我第二次看到这条微薄信息啦看了我都不敢投资开分店了理查森，男，纽约。从1984年起连续五次投资失败。2007后彻底破产，妻离子散，朋友消遁，唯有一条名叫“JOOY ”的狗与其不离不弃，忠伴左右,陪理查森一同在纽约的风雨街头乞讨。从“JOOY ”安详恬静的睡姿中看得出它对主人的无限信任和依靠。有的人，在沧海桑田时，表现得还不如一条狗。
3,这是真的嘛: 。【哈哈镜】当男人碰上女人，这是一桩意外。当男人爱上女人，这是一项游戏。当男人追上女人，这是一种流行。当男人娶了女人，这是一个问题。当你要求完美的爱情时，你就已经失去完美的爱情了。当你不要求完美的婚姻时，你就已经拥有完美的婚姻了。婚姻就是一场华丽的冒险，而爱情一眨眼就结束了。
3,这是老大的新专辑MV 吗？明天要看见老王了，为虾米我介么淡定。。。？木有激情叻 ....
3,这期中国达人秀也很感人加油岳祥
3,这标题党很有水平，哈哈哈哈哈原来是如此舌战太监啊，哈哈，佩服
3,这样的事有点意思。去当男傧相？谁帮我订张机票？泰国一名24岁的男子和一对美丽的双胞胎姐妹结婚，他表示会同时公平对待两姐妹，他还将同床共枕的日子分配好，一个星期前三晚后三晚会和姐妹分别睡，星期天三人一起睡。姐妹俩他都爱，且无法割舍，有一天，他跟她们说我要把你们两个都娶回家！她们告诉幸运的他，她们很早就发誓要嫁给同一个男人！
3,这样的他世界上还有吗？也许有，不过估计我这辈子是遇不到了。8错！这样的他咱没遇上~ ~ ~ 这是我最喜欢的爱情故事。两人分手后多年，在一个城市不期而遇。男：“你好吗？”女：“好。”男：“他好吗？”女：“好。”女的问：“你好吗？”男的回答：“好。”女：“她好吗？”男：“她刚告诉我她很好。”-----这是我最喜欢的爱情故事。
3,这样的天气真适合开车去郊外走走，闻闻桂花香，一定会有好心情，然后美餐一顿，晚上再看场烟花。。。真可惜。。我只能窝在家里做梦！！
3,这样的房子也能淹？这可是全国人民给汶川人民盖的！【多难汶川】汶川多处发生泥石流灾害，截至14日，山洪、泥石流灾害已造成11人死亡、9人失踪，170户被埋，8007人被困，3人受伤，房屋154户损毁、民房4栋50间冲毁，都是两年前地震的重建房……听到了吗，上帝的怒吼
3,这样看来，波波被人揉拎了？可惜啊，挺好的波波白蛇团老大啊.老大是谁？在波波上下手又是谁？请公布！波波终于想通了，而且被人家下手了，哈哈，头一遭吧，从来都是你小子先下手的。碰到我们老大威武了!撸〕 团枷袼 母绨 咨 咄 胖谇 酌恰?
3,这段时间每天都在温习多啦A 梦，野比大雄真是个幸福的家伙哇
3,这段真是煽 到了泪点上，不过我懒得截图。【泪奔】
3,这比智利震一点点简直是要大N 倍，智利震得那一下是完全无法识别的小而这个..早就说过三峡是万恶之源！！这份量够重的，坐等专家辟谣。四月号美国《国家地理》杂志说，三峡坝区的储水重量将让地球的自转轴偏移近一英寸（2.54厘米）——终于让世界知道了中国的份量。
3,这水喝的下去吗
3,这漫画太给力了，陈真阿: 我哭着感谢你~ ~ ~ 难得露脸。。。。: 难看您就别发了，既然您发了我就帮你吧。。哈哈哈哈哈哈哈064期的mikl 。。。我这个漫画形象有点难看啊==与其说是叶子不如说说是男人。。。。。。啊
3,这照片好，有历史意义。哇！珠江什么时候变成黄河啦。。。今早在房间窗口拍得，图片绝未经PS 。这就是广州河涌整治的成果
3,这猫戴了美瞳 。你，你还是爱我的那个人么。。。
3,这玩笑不能开现在才开始迷黄家驹是不是太晚了？什么时候也能成为不朽啊！
3,这社会谁不骗自己，只是有的骗了自己一生，有的只骗过了一时这社会谁不骗人啊说的深刻，尖锐，实在，顶你啦！说股票是毒品，都在玩；说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，就不戒；说天堂最美好，都不去!!说自己不骗人的是最大的骗子看得出图片是伪娘吗？？？
3,这种事开封去年也发生过，美的与九阳，基层卖场是品牌竞争的第一前线，我们都不过是厂家的牺牲品，很早就想建议商场聘用销售人员而不让厂方指派销售人员干预卖场那么年轻，可惜了，而且还是为了这种事蒙牛伊利阴霾还未散尽，格力美的之间再生摩擦。“十一”黄金周开始前一晚，当地规模庞大的家电卖场安德利卖场，格力一商场导购和美的一实习业务员发生打斗，美的这名业务员在打斗中头部受伤，经抢救无效后死亡。据悉，死者强大伟，2009年刚从安徽理工大学毕业。
3,这种痛苦伤悲，刺心裂肺，如何体会？每一次看到这张照片,我的眼泪就会止不住的流下来妈妈跟一岁的宝宝告别，眼泪止不住了。。。。这个图片让我知道这位妈妈有多么的痛苦
3,这胸部怎么跟圆规画出来似的，真圆，只不过是立体的男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱，没事业；而20多岁的女人却是她一生最灿烂的时候。
3,这茶，跟妈妈做的一样，枸 纪，桂圆。但妈妈还加了红枣，红糖，比这个纯正多了。。。松鼠，快往温暖的南方来吧。。。。MISS ！
3,这让我想到了斗鱼兄弟~ 加油！！早起拍戲 真是要我的命，我已經 不知道什麼 叫自然醒，什麼 叫睡飽 ......但好久沒 看過 日出了！好美....
3,这话说得让人想哭。我梦到过你，也梦到我自己。却没梦到过我们在一起。
3,这货不是米勒。。。。『热对比』《越狱》前，《越狱》后……米勒啊，你怎么成这样了
3,这货不是首富...这货不是首富...这货不是首富...哈哈: 首富招牌手势！: 首富这造型!他想出名,大家给力转吧!
3,这边彩图啊TX 黑的=。=不少朋友都应该有一边游戏一边零食的习惯吧？那么这些品客薯 片是绝对不能错过的啦！
3,这都被发现了。。公鸡是你家的，把别人家的母鸡引你家下蛋去了一条大路哟，通我家~ 别怕，有哥呢。。。姑娘们，排好队，跟我走啊！
3,这都让你碰到啦。赶紧买彩票吧。呵呵人家不好意思可。。可怜的娃，换做是我，我当时估计就疯了，非得拿出手机拍下来然后到处散播去你坐吧我俩认识，没事！我看你挺累的。。
3,这里人，心是黑的。用钱也解决不了···我在美国的别墅，也只合人民币每平16000人民币！而且我所在的地区因为学区好，明显房价高于周边地区！走，组织人民卖血。还房贷。他妈的看事实迈克尔杰克逊在拉斯维加斯的别墅庄园，被华人买走了，310万美金。房子多大呢？1400平米，7个卧室，10个洗手间，1个豪华影院，还有健身室，网球场，蓝球场等等。那么这豪宅折算成人民币是什么价呢——每平米15000元，低于北京五环外的房价。而纽约的人均收入，比北京高10倍。
3,这里面额只有2个：还排在底17和18名本周牛股名单
3,这雨什么时候能停啊。。。
3,这首歌意义非凡啊。。。首播的时候我当着全宿舍的面在那哭如果演唱会唱< < 唱一半的歌> > .我应该会眼泪流了却是笑着......
3,这！外国淫为神马就能酱紫开放啊，怨念.....
3,远远看去一性感长腿MM ，一走近，我捂脸走了。
3,连中国国籍都不敢有的人！拍中国的片子！突然想起韩寒这才是真正的爱国者《建国大业》演员的国籍。
3,连旺12年！！！每次说射手桃花旺到爆我都没有一点感觉╮ (╯ _ ╰ )╭ 猪嫌狗弃第二名射手居然第一。第一名，射手(多情射手大爆发);第二名，水瓶；第三名，双鱼（开始连旺12年，好可怕）。下半年度桃花运最弱排行（猪嫌狗弃）：第一名，处女座（极有可能是被射手虐杀）；第二名，巨蟹座；第三名，摩羯 座
3,连续两天早晨被胃痛醒了
3,连续晴了这么多天，空气质量重度污染，我不喜欢这么灰蒙蒙的天，这么脏的空气，降温这么还不降到武汉来？
3,连这都排名靠后，更何况人气？杯具。最擅长“熬通宵”的星座，你排第几？第一：天蝎座；第二名：射手座；第三名：白羊座；第四名：双子座；第五名：狮子座；第六名：双鱼座；第七名：水瓶座；第八名：天秤座；第九名：金牛座；第十名：摩羯 座；第十一名：处女座：第十二名：巨蟹座.
3,迷你皮受到惊吓……救命！~ 睇之前考虑清楚！今晚发噩梦...哇..吓死我咩孽畜！现出原形吧！！！
3,迷糊了....没有休息日的工作~ 实在是太嗨啦！！！放假成为一种奢望
3,迷迷糊糊，发现自己粉丝上5000了，谢谢大家的关照，谢谢
3,通稿威猛《80' 后》票房首日票房喜人中影呼吁院线加场——昨天公映的电影《80’后》再一次创造奇迹，不仅在北京，上海，杭州成都等地频频创下满场的纪录，而且在某些地区，杭州等地还比同档期上映的大片电影票房还要高出40%，令人对这部年轻题材、年轻人制作的电影刮目相看。
3,通胀压力或将迸发全民恐慌性购房?
3,通过捐款出一点网商微薄之力，舟曲加油！《舟曲不哭、网商自强！》8．15是全国人民为甘肃舟曲特大泥石流死难者举行哀悼活动日，当日恰逢上海网商联盟的活动日，在得知国务院关于决定将815定为全国哀悼日时，商盟召开紧急会议，并决定化悲痛为力量，内修课如期举…
3,逛街回来买了好多蔬菜，很有零七八碎的东西，好沉呀。还买了一大桶酸奶，回家渴的不行，一气喝了小半桶，能力还行吧这样算不算暴饮呢哈哈~ 晚饭就不吃了。
3,逝者安息。南无阿弥陀佛半夜起来看到这个新闻,震惊中。愿逝者安息。愿逝者安息，生者坚强   已经53人遇难了，烧成一片废墟，愿逝者安息，生者坚强1分钟前。。大图
3,逝者安息生者坚强。。。只是愿世界灾难少点上海高层住宅楼火灾已致53人遇难，火災 無 情人有情一起默默的为53位逝去的生命哀悼！
3,造型摆的很有艺术感太搞笑了！好可爱中国一景？太逗了千万不能在地铁上睡着，否则就会像这样杯具了。。。。
3,逢周三我都要上韩语课，睇唔到下星期三播。 什麽 時 候會 播呢？好期待看到我們 美麗 的宣萱啊！！今日VIP 訪 問 宣萱姐姐..!哈哈!!
3,遇难香港同胞遗体返港
3,遍地开花啦中国的血汗工人，辛苦了，这有反抗才能争取到自己应有的权益！兀?
3,還 得爬去安裝 MAYA2011 太崩潰 老~
3,邓拓，人民日报总编作家老舍演员言慧珠文艺理论家叶以群演员赵慧深《红岩》作者罗广斌演员严凤英作家杨朔学者储安平翻译家傅雷历史学家翦伯赞演员上官云珠运动员容国团作家周瘦鹃作家李广田历史学家吴晗导演顾而已作家闻捷文学史家刘绶松社长记者范长江
3,那一天我也不会忘记！加油，一起重点来了…明天《一只狗的大学时光》首映，回不去。。。。。我只能在远方默默的祝福了。。。此刻你是YoYo ，，我身不由己，你懂的。。首映顺利。。大家支持。。。我不会忘记那一天。。。
3,那东西好吃呀，呵呵土笋冻我骗我妈吃过，吃完后告诉她是沙虫，我妈吐了。。。我有罪你们晚上准备吃什么呢，我想吃面线糊和土笋冻了嘎嘎。。。。历经千难万险，打数次车、转战三个码头、走在艳阳下、饺饺流血……最后雇了一艘船，终于登上鼓浪屿，来到了看，一起躺在门前大树下，这一路的折腾，值得吧，宝贝饺儿……
3,那个人，不一定会甜言蜜语，但一定要有好脾气；那个人，不一定要帅气多金，但一定要有聪明的头脑和上进心；那个人，一定会在过马路时牵着我的手，对我说宝贝跟我走；那个人，一定会在我累的时候伸出双臂，心疼的说宝贝抱抱；那个人，一定会在某个阳光明媚的日子，笑着对我说，宝贝，我们该有个家了。
3,那个喊先让孩子走的人，那个喊别慌的人，那个喊这边有洞的人，那个在坠落后背起受伤陌生人奔跑的人……听过南航失事黑匣子录音，悲凉
3,那个并非我的小号不要乱猜
3,那个您老人家可以去参加运动会了==这个唐僧肉的味道......師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。
3,那个熊袋很不错。搞笑的创意睡袋设计，别的野兽应该不敢靠近了吧
3,那个锵锵锵的歌原来是这个发音啊。。脚着右边的右边极有可能真相难道右边的是真相帝你是想念象儿了吗大象之歌A chang chang chang chang chang ==他干啥啊。。。感叹JIJI 太长了么。。哈哈哈，我笑了，烧饼们懂得→_ ←
3,那主持人的手没事吧······看得我胸疼。。。。这凶器是真的吗？真让人菊紧，求鉴定。。。(投稿)
3,那么friend ，end ??@ 转的，即使是love ，里面也包含了一个LV 。
3,那么飞机上坐哪个位置最安全？见图（绿色部分是比较安全的地方）。
3,那也是小可爱好嘛！ 有点恐怖★★★★★
3,那位高人告诉我。。。。这什么节目什么时候播让我没有想到的是，胡歌在上万的报名支持他的朋友中，选择了这样一位山高路险，地广人稀，纯朴可爱的人相处二十四小时，胡歌，看好你！
3,那你不理我，我又没有睡，你还嘶吼。起床了！！！！！！！看球了！！！！！！！！
3,那你怎么不关注一下这最佳微博的作者？？我工资一周发一次，在发之前就没了，怎么办？还能不能生孩子？
3,那你要注意了，不怕贼偷，就怕贼惦记啊后来，他还给我打了个电话。。。他他他，不会是暗恋我吧。。。我们家送水的说，好久不见都想我了。
3,那只有我自己了。。。喜欢你的人，要你的现在；爱你的人，要你的未来。早安
3,那塊 是豆皮？做百葉 的那種 豆腐皮嗎 ？京醬 肉絲
3,那天很热拍起来更乐哇！太帅了！！！挺瘦的捏帅帅帅，无语啦……zhuan 转赚《香车俪 人》清晰版照片，@ 陈志朋，再来一张
3,那就虾米味道的吧！小心肝，别哭了，我有手帕。。。你喜欢虾米味道滴？现在都提倡低碳了，谁还用纸巾？我要毛巾！我觉得在世界杯期间出租我的肩膀一定是个好生意吧，宽厚有力的肩膀，看着自己喜欢的球队被淘汰，肯定需要个肩膀哭一场，吼吼，免费提供纸巾，有需要的么？@ 王蕃
3,那我去说！她听你的话你去跟她说！你咋不去跟企鹅姐姐说。。。于是乎。要疼自己。那些天空自己看。不再跟你分享。
3,那新衣是为了跟花儿搭配情侣装，感谢花儿吧！今天新衣！！！茂啊，为什么一问到爱情你就卡壳了。。
3,那日本人抓中国人可恨还是中国人抓中国人可恨呢?抓人是否也会传染？人民作家谢朝平被跨省抓走，中国船长詹其雄被跨国抓走……相信谢朝平、詹其雄的抗体能战胜病菌。祈祷他们中秋节合家团圆。祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。
3,那树有煞风景，这问题今天纠结了一天有钱的主儿～～Awesome ！东豪涌原来用了12个亿，贵的一定靓 ，但地面油黑漆当铺蜡青又真系佩服！希望亚运后的广州能keep 住靓 ，不然真的太浪费
3,那用过，那会还是我娘给我说的，不过真的比一般的橡皮筋耐用，卡==我认为这不是套套，而是塑料橡胶生产工艺上，生产这种薄膜比较普遍或者成本比较低。橡皮筋的成本低还是安全套的成本低？傻子才用这个做橡皮筋，赔死他。退一步讲，我觉着谁也不会有那么强大的耐心和承受力搞安全这种黑色的橡皮筋相信有很多女生用过，但你们知道这种一块钱一捆的廉价橡皮筋里裹的是【保险套】吗？
3,那麼 精彩？那我回去土豆先呜呜呜呜呜呜~ 我居然看快乐大本营看哭了，看到小娃专辑歌曲回顾的时候，我整个眼泪就下来了~ 小娃你可知道，你的11年，也是我的11年啊！呜呜呜呜····我喜欢，我喜欢你！
3,郁闷。。。
3,郁闷郁闷郁闷
3,郁闷！人家看球上班迟到也就算了；我完全一球盲居然还迟到，弄得大家都以为我熬夜看球了~
3,郑生。。我已经POST 上去啦。。好明显你无去我微博睇呢。。其实其实。。。我内疚ING 。。。party 现场有摄影师给过路潮人拍照，即影即有。我们从中评选出5大潮色达人。这位是我选出来的，她挑选的奖品居然就是我很喜欢的背包！全场只有一个，没办法了。。。我被横刀夺爱啊！哈哈。恭喜恭喜！建议她POST 这个背包的照片上来！
3,部队式。你服了么？
3,都一伙的憨厚的昨晚的月亮都好好的，今天是正儿八经的中秋节，却没有月亮，都让台风刮走了，温度一下就降了十多度。曾经月下孤鸿影，醉卧江头清泪流。指月频问凡间事，嫦娥何故惹凡忧
3,都是屎了，屎尖和屎砣有什么区别～有些自认为高人的其实在编辑故事,被人揭穿后会恼羞成怒你的观点真犀利。感觉在新浪玩微博，我们草根手拉着手都在围着名人转圈圈，转的人多了，自然就把高人一等的名人越转越高，就像是一坨屎，而我们永远在下面
3,都是找新闻点惹的祸！广日这个数字是错的一场空难最后就只能归结为一个数字么？！BS ~ 媒体同行们均要引以为戒……人性缺了。黑龙江民航飞机失事！42人遇难！！！42个宝贵生命！！！今日《广州日报》头版刊登，整个事件的头条新闻点居然是: “中国民航2012天安全记录终结”??42个生命就是如此的轻描淡写????
3,都是高个。。我飘。。我们一样高。但是你比我胖。哈哈。林总。==可是我还不到16岁就跟你一样高了咦。170，110我记得每年夏天我都很瘦，因为太热了而吃不下东西，可可可可今年我是怎么了，，，，就没饱过，，，，什么瓷实往嘴里塞什么，，，如此下去今天冬天的我如何是好，，，，，
3,都是默默！！！momo 。。。。。。有文章说美国中产阶级拥有一套150-300的3-5居室两层独立或半独立住宅，只需要4-6年的年收入就可达成，并且交房时送硬装软装。中国的中产拥有一套面积在75-150平米的2-4居室单元房，价格估计是普通中国家庭15-30年左右的总收入。看到这里我只是想说，美国人花的是我们的钱，过的是他们的好日子~
3,都空虚？哈哈;-)好的！握手！一起空虚一起寂寞！我空虚，我寂寞......
3,鄙视之。看到这画面的时候莫名的内牛满面，新上海滩是我心中无法复制的经典！试着去假设了如果没有他的无数种现状的可能。最后都庆幸，庆幸因为他有足够的勇气去挑战这部戏，才得以塑造我们心中的那份无法言喻的美。另：一直自诩此部剧看熟透到台词会被的人竟然不知强哥有如此孤单的时候，惭愧的滚去睡觉~
3,酱里个酱：也许我们个个都背着棺材却不自知，这是真正的哀曲。8月15日封面截至昨天下午4点，舟曲泥石流已致1239人遇难，505人失踪。图中舟曲一名男子背着棺材跋山涉水，只为安葬在泥石流中遇难的侄女@ 酱里个酱
3,酷哦.★摄影的另类玩法，你绝对想不到，有如此创意。
3,酸-----这么晚了，一个人落寞的坐在这里，还受了伤，心疼给谁看呢？----心疼给我的VIPS 看，但我不知道她们什么时候来探班，所以我就一个人坐在这里等啊等啊等。《我十一》剧照感谢粥叔友情提供
3,重要的是我们在一起这句很打动人……其他的有些也算句子吗？匚 亿纞 其实娜娜真的为我做了很多，知道的不知道的，娜娜给我很多的鼓励，信心上面很多的增强……我觉得身边有这么一个人特别的幸福！我希望娜娜不要多想，任何的事情都不重要，真的不重要，重要的是我们在一起最重要！”有没有被深深感动？
3,金希澈 我有点惊讶。。。金希澈 第五。。天啊这些人看上他神马了啊！！很争气啊两位给力啊，我们允浩
3,错过了就不会再回来了收拾心情，生活继续。过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了!那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过这一个，你才会遇到下一个。早安
3,错过了！这部啥时候国内公映了？完全没注意到！得分好高
3,镇江锅盖面1）山西的刀削面2）四川的担担面3）北京的炸酱面4）青海的拉面5）陕西的臊子面6）山东的尹府面7）河南的鱼焙面8）武汉的热干面9）福州的拌面10）苏州面，你喜欢吃哪种面？
3,长子县刘紫阳，阳泉市王仕超，阳泉市刘一，吕梁市王鹏程，大同市高奥学，太原市高小岚，晋城市韦雅汝，临汾市易世华，运城市王心语，吕梁市高志强，太原市李弈达，长治市贾梦娜，晋城市靳云飞，运城市李家毫，吕梁市李嘉晟。——中国经营报李学宾
3,长风派出所教导员吴旭东的父亲今天凌晨去世了，听到噩耗，大家都很难过。上午和桂花书记还有纪委两个老书记过去悼念了一下老人。那一代人太不容易了，大致听了一下老人一辈子的经历，不禁感慨万千。愿老人黄泉路上一路走好！
3,问世间情为何物。我不懂···对，鹏总也是侠骨柔情之人！真性情，MAN ，感动···今天鹏总在黑板上写了这句话，原来鹏总也是真男人！感动ing
3,闷疯了我.今天看了好多好多喜洋洋与灰太狼--!!!原来灰太狼的太太太爷爷是武大狼.哈哈哈哈哈.那太太太奶奶不就是潘金莲?灰太狼的爷爷叫黄太狼.奶奶叫粉红太狼.灰太狼的爸爸叫黑太狼、那么他妈妈叫什么?白太狼吗?闷疯了、快快快上学吧~
3,阳光明媚，这天好的不能再好了……可惜，没买到明天的票&
3,阴功啦。。。。今天两餐都是吃泡面~ ~ 现在胃疼喇~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
3,阴天，就是让人情绪低迷。
3,阿!!今日我地班播完鬼片播AV ...我接受唔到咯…听说明天还要耶…如果日日糸 感、我更加接受唔到咯…好想死
3,阿姨看着太年轻……采访一下，你是穿的有多不修边幅？！？！？！？昨天人口普查上门了......那位仁兄为什么一直坚持认为宝宝的奶奶才是他妈妈,而我只是个抱着宝宝的保姆呢?!
3,阿弥陀佛！34年前的今天唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，念一百观音菩萨！(嗡嘛呢呗咪吽 ！)请脖友们加此条微博。愿生者幸福，
3,阿根廷人在德也许误判让英格兰回家有了说辞。虽然支持英格兰，但一路看下来，回家这是迟早的事
3,阿根廷巴西毁了太多人了…看看阿根廷吧…唉
3,陈微微每个月能赚93572元，加油！这要是真的该有多么的好啊！你也去试试!
3,除了互联网是灰白色，天空似乎也是灰白色。。。。
3,除了我妈，我姐，我看哪个女生的眼睛都不会超过一秒面带微笑、充满爱意对视对方8秒钟，训练后彼此爱慕程度可上升7%，亲密度上升45%。【10月2日NO .3趣图】
3,除了胡萝卜都是我小时候爱吃的，也没见长多高啊
3,陰 功，佢 要點 賠 呢？: 三个富二代.............: 死得好慘 ...: : 220万！！？？货车+车上的货应该也没有220万啦！干脆逃逸吧，哈哈……三辆车正在路口等红灯时，大货车从后面直冲上来，一排的三车全部遭追尾。三车中保时捷100万，兰博基尼400万，劳斯莱斯-幻影500万。交警初步判定货车司机全责。3辆车维修费将达220万。可怜的货车司机...（)
3,陽 光那麼 好,原本想晒太陽 ....去到泳池工作人員 居然說 有雷暴警告...唉....
3,隆隆之后的每一站我们都要名正言顺地拿冠军！！！不要再有那么多的非议了为什么要这样
3,难为能想到这个。我看了这条决定不送我闺女上中国大学——一个个大姑娘打扮成蓝色精子一样，在操场上扭啊扭的。太不靠谱了。: 建议我家闺女看完这条视频，再确定是否去世博。有人送俺一个海宝玩具，已经被大胆折腾得没人样了。: 视频来了，劲到飞起！世博海宝健身操。版主无语中……你有啥要说的么？
3,难受~ ~ ~ ~ 港康泰旅行团马尼拉遭绑匪挟持——车厢悲剧实况模拟。看了百感交集！
3,难得下雨天老爸休息，刚才居然打电话通知他去做抗洪准备。。。长春要玩儿完了
3,难怪我们的政府大楼，上至人民大会堂下至乡政府，无一例外都那么宏伟。我每次走过政府大楼都感觉压抑，不知道天天进出那些建筑的人感觉怎么样。
3,难怪我那么多眼泪对..我泪线真的很发达~ ~ 【最爱掉眼泪的星座排行】★第1名—双鱼座★第2名—巨蟹座★第3名—双子座★第4名—处女座★第5名—天蝎座★第6名—狮子座★第7名—天秤座★第8名—金牛座★第9名—魔羯 座★第10名—水瓶座★第11名—白羊座★第12名—射手座
3,难过很难过。虽然从来没见过芝麻香阿姨，可是每次北京活动的汇报里都会提到香阿姨和灯牌，那么炫目的“尚海”背后是香阿姨的辛苦和坚持。一路走好，你是我们永远的亲人。香姨一路走好！
3,难道今天是传说中股灾？！上演了一出真实版大时代。
3,难道最好的结局不就是相忘于江湖吗？。。我真的一直有种他们会相忘江湖的感觉，这是为什么T T ”。。。张起灵，你到底在哪里？“（如果盗八真是这个结局。。。）-瓶邪王道
3,难道，我又要开始泡面生活了麽 ？
3,雄起~ 。【贺朱镕基总理八十二岁大寿】他是建国来最具“杯具”的总理!但请大家记住他是中国人民最廉政、最不怕得罪富商高官的总理！你知道有多少个暗杀组织要暗杀这位“扛着棺材”前行的总理!过些天是朱总理的82生日，如果你认为朱总理是个真正的好总理的话，请，让更多人祝福【沧海横流，方显英雄本色】
3,雞 宝宝还没来得及被孵化~ 鸡妈妈就成烤鸡了--杯具啊。。。妈妈我。。。。。。。来晚了。。。。。。
3,雨十了一天一夜了，时而倾盆而下，时而淅淅沥沥。坐在公司抬头向窗外看去，马路已经几乎看不到了！
3,雷人。。。貌似深圳大学需要裸女来代言？-深圳大學
3,雷人的小游戏大谢说有减压的效果。。。。。。我看着就有压力
3,雷死我了哈哈，唱得不错嘛！红雷哥，你这是要跟菲姐pk 吗：）我勒个去这货不是孙红雷这货不是孙红雷，，我哭了
3,雷科巴猜猜1
3,青海玉树县发生7.1级地震让山西省地震局侯马地震台工程师余向红感到心绪复杂。此前一天，他在地震预测卡片填上了一份短期地震预测的报告上报国家地震局。他预测，在2010年4月14日到2010年4月17日之间，在北纬32.7-33.7度、东经95.8-96.8度的范围，即青海玉树附近，将发生5.0-5.5级的
3,青海玉树地震】从16日晚青海玉树抗震救灾指挥部新闻发布会上获悉,截至16日下午17时,青海玉树“4·14”地震已经造成1144人遇难,417人失踪,11744人受伤,其中包括重伤员1192人。在灾区考察的中国总理温家宝，在力督全力救人的同时，也对灾后重建提出了要求，灾后重建提上日程。
3,青海玉树地震救援进入第3天，一只搜救犬在玉树结古镇格萨尔王广场旁的废墟上寻找生还者。
3,青海省红十字会捐赠热线：0971-82538660971-82538990971-82275260971-82165490971-82537940971-82522840971-8252040捐赠账号：63001513737050016350开户行：建设银行西宁市北大街支行
3,静静的做人凡事要静；静静地来，静静地去，静静努力，静静收获。早安
3,非常不开心～～不开心不开心～
3,靠谱！坚决帮你挡刀！！那你杀人的时候让我点儿！帮我带几个淮海中路上的哈尔滨食品商店的鲜肉月饼吧~ ~ 好吧…16号大家来了北京，我去了上海，17号我就又回来了。Sorry .我们17号晚上见？
3,靠！！！！！一直不能播了马？？？杀了江苏一个回马枪；又成功阻止了笔笔上人气节目。
3,面包店的帅哥要回家结婚了，剩下的面包一块钱一袋优惠卖出去，结果我赶到的时候，刚好卖完最后一袋，他不好意思地笑笑说，去买隔壁家的粽子吧，以后我说不定还会回来的
3,面对拨打来的电话，我惭愧的不知道该说什么。。
3,鞋也不错cool ~ 这就是我们刚才发布的那件winter 系列哦！很赞！我有穿着它逛世博哈哈哈
3,鞍山站前广场塌陷了，看图貌似是虹桥东侧寰球的西南角~ 太恐怖了~ ~ 谁能告诉我，这个是谷大扒的原因还是2012的原因？？？？
3,韩国明星的杯具啊！刚说压力大，就真的出了事。又一位美丽的韩国女星朴慧尚结束了自己29岁的生命。这位朴mm 是典型的80后，身材高挑，曾拍过成人喜剧《鸭鸥亭阿里郎》，和诸多热门化妆品广告，从崔真实、张紫妍再到朴龙河，最近5年已有15位韩星自杀身亡。
3,音乐作品被许老师批了吗？检讨会，只会越来越好！
3,額 ..厲 害..今晚跟诗诗去益田假日广场逛，在ZARA ,H & amp ;M 试了好多衣服，但我只买了一条裙～
3,願 天下媽 媽 母親 節 大快樂 ！今天母亲节，就推荐的新歌＜妈妈＞，他说很羨 慕我今晚可以跟妈妈吃饭，因为他很想念在新加坡的妈妈…内地的朋友可以到这儿去观看我们的新歌：“妈妈”！
3,顶礼合十~ 下图供奉的是佛指骨舍利（陕西法门寺）和顶骨舍利（南京大报恩寺），是释迦牟尼佛圆寂后传世近3000年的舍利。舍利到处信众膜拜，而两舍利并贡，只有网上才能再现.身体健康，得现世福报，得佛祖庇护。南无阿弥陀佛！
3,顿了2个小时的“红枣水”被我煮糊了，锅也毁了。。。。悲~ ~ ~
3,预测不了的天灾，却出现了一个伟大的父亲！擦干眼泪，忍住悲痛，一路向前的被着儿子回家。好感动，更难过(⊙o ⊙)！%> _ < %
3,额~ ~ 鬼节噻 ....气氛很重要...昨晚成都上空的月亮如此诡异....毛骨悚 然的感觉
3,额…小宝……你的手………梅嘲。。。。。。』挂 ゴ 蛞 呙?昨天把手划破，今天被狗咬破，我的右手真是多灾多难。
3,额。。呜呜呜!!!我的那个签名怎么没那么大捏?我不嫉妒，一点都不嫉妒……呜呜这一张，对我来说很重要，我会好好保存着
3,额啊。原来金坷 拉真的是郑州的。。。介个好真实啊……是不是真的啊……王老吉你家蟑螂可以试用下……金坷垃广告续集之四大名捕
3,额角得你表达的意思很清楚鸟……这些人是故意胡搅蛮缠呢，还真就是傻逼？我的发言非常明确。第一，不管钟家要价多少，都不是政府强拆的理由，私有财产不可侵犯，为此我前几天跟一帮政府党纠缠了半天。第二，单论钟家做法，我个人认为，不管老人如何要慷慨赴死，钟家下一辈都不应该默许老人参与这样惨烈的自残行动。你们明白了么？
3,额额额我笑喷了...好惡 吖 笑死哥啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!!!!!!!两只激情燃烧中的猫，第3只发现后，居然...........
3,额，貌似俺是那啥，一直睡不醒捏我实在是睡不着了，就起床了睡到现在，还觉得木有睡够，天天累得腰酸背疼的，电脑一族啊，忒受罪，
3,风好大！！好冷。
3,风雨同舟。今日为全国哀悼日，深切哀悼舟曲遇难同胞！请大家加。为舟曲祈福！
3,飙 泪ING ~ ~ spss 很难~ ~ ~
3,飞鸟尽良弓藏狡 兔死走狗烹。。。为新中国做出贡献的有几个有好下场的？比起林彪，他还活着，还算幸运一声叹息！39军，原属于林彪的四野战友作证都无效吗？！！
3,饮咗 剂凉茶，感冒翻发添，惨
3,香姐，你来过，充满爱。珍惜眼前，活在当下。香姐，你来过，充满爱。你永远不会孤单，雯婕和芝麻一起陪伴你！
3,香姐，走好~ 我们那么熟悉的芝麻香姐就这么走了...我们一起参加活动的情景仿佛就在昨天...每次活动中你那任劳任怨的身影、你那开心的笑容一直就在眼前...我们永远都不会忘记你!愿香姐一路走好！
3,香港攝 影愛 好者的悲哀[圖 來 自高登]
3,香港苹果日报利用模拟动画，再现了劫匪枪杀车厢内乘客悲剧实况，让我们看清真相。愿逝者安息！看不下去就不要看了！香港旅游团菲律宾被劫事件：车厢内悲剧实况模拟：
3,马上补上……你的每日一书呢？
3,马克。裕仟呐！！！从DVD 上截了这段儿。循环看啊循环看。前档次高悲催官方西皮2U 是也。内容ABS3 塞班凝望彩霞making film 。裕仟呐！裕仟呐！裕仟呐！【请勿二次上传】
3,马琳离婚案北京大兴法院开庭审理，双方当事人均现身。新浪娱乐将继续关注，带来最新报道。话说，今天什么日子，怎么开庭也扎堆儿
3,马里奥表示，鸭梨很大。。。【MUGEN 】N 多人乱入超级玛丽奥世界！马里奥泪流满面（via @ 雷和鞋的故事）
3,高层人物这些动物的表情都是在哪学的？-----------大家想想看，哪个人和它长的很象？
3,高度概括『悲惨80后』『悲惨80后』未享义务教育之免费，不见高等学校之分配，适值扩招，寒窗数载，二十三乃成。觅生计，背井离乡，东渡苏浙，南下湖广，西上志愿，北漂京都，蓄十万。楼市暴涨，遂投股市，翌年缩水。气急入院，无医保而返。友怜之，送三鹿，饮之，卒。
3,高扬，一起开心吧有朋一直都在带个我们感动温暖！泪水再次溢出！每次只要我有舞台表演我都会演唱这首歌，这是一首温暖的歌！感动着很多需要温暖的人。。。。。。
3,高蛋白啊好晒！我们的工作餐很艰苦，只有一个菜，没有汤。
3,魁总，有空练么？好！现在开始练！国家奥林匹克体育中心。【奖金】创纪录奖，男子42195美元、女子42195美元，额，好多钱啊，偶有点后悔，年初还信誓旦旦说要参加来着
3,鱼儿好可怜凯华哥的手艺直逼老五啊啊啊啊啊啊都他妈这么贤惠的男人们啊。。。。。。
3,鲁迅说有些人为吃饭而活着，有些人为活着而吃饭，你显然是后者。这么好的阳光，为什么要窝在办公室里拼了老命的找思路写稿子，为什么不能在绿绿的咖啡馆里呆着？
3,鸭梨啊，做周笔畅的歌迷都是竞争制的哎。。向外国大叔学习！我连名字都改了，我觉悟了我的身份其实一直是路人我自卑。。。这不求回报的爱啊彻底羞愧了，鸭梨好大[做某人歌迷竞争残酷，快被淘汰了。。。境界和水平差太多了，人家用奉献上帝一般的精神花痴，人家听6秒就能沦陷2年，人家准备6件衬衫去庆功宴，人家觉得下载都是偷窃，人家走遍全世界宣传笔笔，CHINA DAIRL 和环球时报啊，两份在中国多受欢迎的英文报啊，靠靠靠，这是什么水平啊，彻底服气，学习的楷模啊[抓狂
3,鹿角呢鹿角呢我要吃鹿肉！~ ~ ~
3,麻吉带！？火速围观男eighter ！=口=真的么?!!!我关注了好久都没发现噗XD 男饭的!!!这人是男饭啊!!!围观啊!!!!还有半小时∞日啊~
3,黄雀在后败类！。据说事发地址在江宁
3,黎局为切身感受人民大众的疾苦，与群众“赤裸裸的交心”，干群关系达至水乳交融境界。但因天气炎热，黎局虽脱光衣服，仍抵挡不住群众如火的热情，加上“深入”群众的工作相当耗费“精力”，黎局竟然“精力交瘁”，因公殉职，享年52岁。
3,黎明前的黑暗呀，现在是凌晨2:45，我还在加班……
3,黑龙江伊春客机失事，太可怕了。最近不是天灾就是人祸的。
3,默哀: 他是这次旅行的导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架的人，他被绑匪拷在了车的前门，他最后成为了人肉盾牌。。。这就是一个生命的消逝。。。。
3,默哀…上帝的遺 憾作.et 额……早餐都唔使食泰国出现恐怖三头怪婴~ ~ ~ ~ （图片可能引起部分人不安，不喜勿看）
3,默哀。“每一个数字的背后都是一个鲜活的生命，每一个生命的逝去都是我们共同的哀伤。悲伤时，请再审视你的心灵。你就会看到自己为之哭泣的，其实是曾经逝去的快乐。”
3,默哀。。。在此，仅代表我个人向在菲律宾遇难的香港同胞表示哀悼！愿逝者安息！一路好走！【农历七月十五】
3,默哀一下【历史上的今天】公元1976年7月28日，北京时间3时42分53.11秒，中国唐山市突然发生里氏7.8级(国外测量为8.2级)强烈地震，仅仅几秒钟后，唐山被夷成废墟，656100多间民用建筑倒塌和受到严重破坏，242769人死亡，164851人重伤，直接经济损失达30亿元人民币以上。地震罹难场面惨烈到极点，为世界罕见。
3,默哀，祈祷！临行前那一刻，她会后悔吗？36岁华裔女医生Karen Woo ，放弃高薪和舒适安稳的生活，冒生命危险到阿富汗为贫民治病十个月。上周五一行十人却被武装分子處 決 ，护照财物全被偷。塔利班承认责任，指因他們 宣揚 基督教和帮美国做间谍才被杀。同行一阿富汗翻译因大声背誦 《可兰经》才获释。Karen 原计划下周五披上嫁衣，注册結 婚。
3,默默為 她祈禱
3,點 解學 校仲唔用電 子書 教學
3,鼻子酸了他不懂政治，也不懂经济，他只想每天能多挣10块钱，这样每个月就能有多的钱给母亲买点药，给儿子寄点生活费，他很怕死，因为他要为家奋斗，他的母亲，老婆，儿子还要他养活。全国有7亿这样的人他们没有接受这个国家的任何资助，没有享受到这个国家的任何福利，在关键时候，他们也是最容易被遗忘的群体
3,鼻涕流啊。。。喉咙疼啊。。。头晕啊。。。求关心啊。。。感冒啦！！！
3,鼻涕，头晕，吃药，洗头，洗澡，不吃饭，睡觉……丫我竟然病号了~ 我是杯具帝~ ~ ~
3, 为上海胶州路大火49位死难同胞默哀
3,！权益身为中国人是否是一种耻辱台湾联工盟声讨富士康！死的是大陆人，抗议的却是香港人、台湾人！
3,！虽然你睡觉去了，但是我还是要说，下次不许这样了哦，这样唱会出人命的呀。还“缺氧”~ ~ ~ 。娘嘞，听到那句我就真缺氧了。我要说一句，我爱。
3,！！哈哈。。。"" 你去找你那个89年的老女人吧！”‘89年的老女人’...情何以堪！
3,！！！妖 ，利物浦球迷聚会，你地两个唔俾围观！无你同我份，我地揽住返员村啦有人吹鸡？12日晚8点25，海珠广场银灯食府等，喝夜茶。收到请回。手机你们有的，你们懂的……本月12日晚8点幸运楼喝夜茶，没问题吧？我订房啦？
3,！！！！杀伤力太强了！！！！！！！！！OMG ！！！看到此图脑袋嗡一下就麻了，眼前噌噌噌噌闪现四个大字——暗夜精灵！！！再没有比你更纯亮的双眸，再没有比你更柔软的气息，你就是一切黑暗混沌里的光光光光光光！！！！！继续，继续法克！！！【图FR 牙膏妹】@ 韩庚
3,！！！！！！！！！！！！“事实证明，菲律宾特警若要赶超中国城管，大约需要十年时间，面对顽强的中国制造，菲方惨败。”（逝者安息）@ 疯狂卫视
3,（via @ 雷和鞋的故事）
3,（接上条）她说：“嘿嘿，哭不管用，直面现实吧。不过，只要你努力，面包会有的，房子也会有的：）要想办法，而不仅仅是埋头苦干。”……被人越说越难过
3,，10月2日早上好，各位，为了欢迎帝豪EC8 即将上市，从今日开始-帝豪EC8 上市之日，只要在本博评论添加，回复帝豪EC8 上市的日期，回答正确的前三名粉丝即可获得哈根达斯浪漫奇缘蛋糕一份，幸运粉丝名单将在帝豪EC8 上市之日公布，大家赶快来参加吧！！！
3,，只有水里凉快！
3,，天啦~ ~ 我超级想去。。
3,，太伤心了，哭了呢，意大利很努力了，英雄的！
3,，我觉得她拎着很有腔调准备出门要去烫头发准备要弄包包那样的头发耳朵下面开始烫我很期待希望不要失败。。。不然星期5还阿伦欧同学的生日会呢。。DRESS CODE:HIGH FASHION ....哈哈哈哈
3,，曾经有一段时间，确实是连假都不敢休~ ~ ~ 那时休假就等于没收入，呜呜呜~ ~ ~ 现在回想起来，好心酸啊~ ~ 会不会这样，有时，你甚至都不敢休假、生病、生孩子，你怕自己一歇下，很快就会被拉下？
3,，离广州好近~ ~
3,：中华民族是个有智慧的民族，比如为了解决交通拥挤的问题，就发明了错峰上下班的方法．再比如为了解决房价高的问题，就发明了错峰买房的方法，具体来说就是：有的人这辈子买，有的人下辈子买．
3,［蜡烛］！34年前的今天唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，请脖友们加此条微博。愿生者幸福，逝者安息！
3,～【中宣部部长胡耀邦】中共的良心：他又一次强调要爱护文艺队伍，忽然激动地站起来，举起攥紧的拳头，高声说：“我们的党要发誓：坚决不许对文艺作品妄加罪名，无限上纲，因而把作家打成反革命！”会场上顿时响起长时间的春雷，人们忘情地不停鼓掌，一任从内心涌出来的热泪淌满双颊。1980年2月
