0,手无缚鸡之力的书生，酸秀才，人家懒得理你。昨晚深夜赶到万载县，今天给七百多人讲课，号召大家不要去拆老百姓房子。刚才吃饭，县委书记言称，为了发展，就得拆。我怒言，现代社会就是以保障个人基本权利为基础，你们这些人最要做就是确保个人权利。他说，如果没有我们这些县委书记这样干，你们这些知识分子吃什么。我一怒推椅而起，离席而去。
1,我要减肥，好看不好看是一方面，胖了真的不舒服，我要找回身轻如燕的感觉
0,为了不让自己胡思乱想我决定让自己更加忙，忙上加忙我去上学了让自己疲惫到什么都想不起来
0,。天地鬼神，为了使人们明白三世因果之事，固有亡者现身于人世，阳间人到幽冥界主管刑罚等事情的出现。否则，阳间人不知阴间事，那么大家就会对“人死如灯灭”的观点一起附和了。举世之人就要陷于“无因无果，无有来生后世”的深坑中了。这一些都是天地鬼神在辅助佛法，帮助弘扬正道，其理甚微。
0,知道你怕酸但这表情还真是...俺被击沉咯ｍ (＿ ＿ )ｍ 这种反应也还算正常
0,本社社歌提议?云河」
0,回复细菌武器美军也使用了对我中国人民志愿军也用了生化武器！在亚洲从头彻尾体现了美帝的豺狼本性！有才的美粉想像力太丰富了！美神也今天给大家介绍一种别说国内朋友，即使是老美也了解甚少的在越战中被美军使用的超级邪恶的霰弹战斗部飞镖弹头。这是一种违反日内瓦公约的不人道的武器，也许这是为什么老美较少宣传它的原因。
0,哈哈…桂小园和钱多多在沐足！多多的第一次沐足的全过程由桂小园见证～
0,让干冰喷的更猛烈一些吧....-_ -
0,母版李刚奸定完毕。太不着调了，公关不是这么干的ai 这么就哭了？去你大爷的不是战争，太擦了哭了。。。cao 。腾讯正在北京银科大厦召开新闻发布会，现场记者云集，副总裁刘畅声音哽咽，哭了……"" 这不是战争”
0,回复不能，顶多是哥白尼，发现我们并不是中心，不仅是我们，谁也不是。兄弟，你还能再提高点高度不，我怎么觉得自己跟达尔文有一拼了，呵~ ~ ~ 我已经连续工作47个小时了，两个编辑请假，我现在是一个人干早中晚三档新闻，从周三晚上到现在，回去还要熬一宿，编明天早上新闻，还不知道明天能不能回来人呢，嗯，快离崩溃不远了~ ~ ~ ~
0,、、、8月12.我们一起恋爱吧！！！王力宏称邀曾轶可演戏胆子大亲切称其“可可”_ _ 电影网_ M1905 .com
0,荷兰赢啦！！！
1,我囧 了……我突然发现还珠3非常之养眼啊~ 晴儿和萧剑。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0,民工版《春天里》~ 哥俩肯定是喝高了，所以以后再怎么唱也不那么给力了
0,这张图很美。世界上道路万千，不必等到步入泥塘；美好的风景还会出现，何必为一泓死水裹足不前！在这个世界上，没有一个人我们能永远拥有，完全占有。所以，我学会了片刻即是永恒的心理平衡术；当我们失去原本拥有的，我们可以放弃痛哭，试着回忆，回忆只属于自己的欢乐时光。
0,哈哈。桥垮了，专家说和质量没有关系！房价高了，专家说和地价没有关系！泥石流了，专家说和植被没有关系！发育早了，专家说和奶粉没有关系！不良反应，专家说和疫苗没有关系！吃龙虾得病了，专家说和“洗虾粉”没有关系！专家太太怀孕了，大家都说和专家没有关系……[转]
0,回复手无“功夫”，只能动口哦！含意隽永“取之于民”，再用之于“民”嘛！征税的技术，就是拔最多的鹅毛，听最少的鹅叫。”。——【英】哥尔柏_ _ _ _ _ 有时听到遍地鹅叫，就差把下金蛋的鹅杀了。
2,哲蚌寺太大了，逛完一圈花了四个多小时。我们给每盏燈 供酥油和一毛钱。站在其中一个小院，我突然覺 得很美好，宁静，风吹得皮肤舒畅。就这样在这里一直呆着，直到证悟的那一天，很好。
0,真好看，嘎嘎~ ~ 双彩虹，美梦成真？明天的计算机一级考一定要pass ！一名英国的摄影爱好者日前拍摄到罕见的“双彩虹”图景，把它转过去，许个愿吧，或许就能美梦成真。投稿
0,得意到黐 綫 .!!!~ so cute !!!!!!!!!好可爱阿..謝 氏二位小公子
0,由于第二次世界大战1942年罗马世博会由于什么原因未能举办？在回复本条微博并同时将评论发成微博的网友中选取一名送出如图礼品一份！截止时间: 次日下午5点
0,微薄。。。都会幸福的吧12000；这个女人和男人约会4次后，喜欢上他的概率是14；而男人坚持约会同一个女人4次的概率是12；相爱的两个人最后结婚的概率是13；而中国目前的离婚率大约是120。综上所述，两个人从相爱到白头偕老的概率是19960000。
0,不一定，有时看到不一定是真实的。人类的眼睛生前面是因为，视觉看到真实的事情比听觉听回来的讯息更为可靠。
0,好靓 呀！Hk 的Xmas 气氛特浓。可惜那时去的话人太多了…，坐在这厚厚的奶油上，应该甜到心里了吧~ 另外，大家只要捐款HK $ 20，还有专人为你拍照服务呢，既做了慈事又能留影，快乐齐分享哦！
0,Edison 。。-Edison 陈冠希
0,某大学僧在淘宝买了一件名牌运动服，酿成无可挽回的杯具。。。
0,一支得挂+婆媳冒险剧场版真是好顶瘾，正！淡淡哀愁得嚟 好好笑！ps 嫂儿唱得好过烟神好多啊……
0,精辟！好的女秘书和很好的女秘书之间的区别是什么？早晨,好的女秘书说,“早晨好!老板。"" 很好的女秘书: “已经早晨了！老板。”--早安各位。
1,我好烦！！！！没完没了得包书皮！！！哦，我说错了，我不应该说自己，应该说老师很烦！！！！气晕了。。。。。
0,写不好的都是好学生！！被罚得太少了！！我我我！我每次罚抄都是这样的！不过我最多也就拿四支笔，多的我也拿不下了，哎哎哎我也试图练过！传说中的神技，其实当年我也练过，但始终不行。。。
0,现在才知道啊！他就是个偏执型人格的精神病，早就知道他楸 唐，打假把自己描绘得那么高尚有问题拉不敢回答我的问题，还把我拉黑了。我以前很崇敬他的，没想到是这么一个人。如果无法举证“推广转基因是国策”，算不算造谣呢？再次敦促国策当然也可以有根有据地质疑、反对，但是靠造谣来反对国策、制造社会恐慌，性质完全不同。近来有关转基因的谣言几乎全部出自《国际先驱导报》，全部来自乌有之乡的枪手金微，新华社办的报纸如此公然用谣言挑战推广转基因作物的国策，安然无恙，反而某些非官方报刊因为讲了真话受处分。
2,==有点..搞笑？小剧场无限欢乐！我想和他在一起阿！我想他给我生个孩子阿XDDD ！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈话说看完这个MV 我才发现我原来是看过纨 绔 的，只是忘记了而已，只对屠夫那对有印象黑线扭头世子！！！快看！！！你看过没！！！景卿版二太子和狐王！！！！
3,爆炒田螺今天就在紧张排练中啦!!不知道她吃的惯杭州菜吗？此贴说出笔笔最爱吃的杭帮菜，最先答对的同学就有机会拿到2010《i 鱼光镜》全新专辑预购礼哦！非卖品！量最大的同学也有机会哦!!奖品不多，大家快转
0,抿嘴什么的最可爱了群星欢聚演唱会现场直播。李宇春和你一样。
0,哈哈，人生就是换角度不错哦...换一个角度，青蛙也能变成白马王子
1,杯具被衰了赶紧去挂失我擦~ ！ss 啊，你能别这么衰不？不就是在微博跟说了一下下而已！！！结果结果...杯具的我昨天去取款机取钱，然后...拿了钱就闪了...我的卡没拿都不知道...今天早上才发现！！！！我擦！！！天啊！希望等下可以找到卡...要不然就要去挂失补卡了...又要一周！崩溃！！！！！！
0,逗你玩！！不管大的小的，背后搞小动作的吃亏的是自己~ ~
1,看到有人说小哈：凶狠的外表下隐藏着一颗永恒的loli 心~ ~ 于是我点头啊点头，嘿，往哪看呢，宝贝儿，说你呢，不许挠地板了，那个，不是，沙发也不行……
2,游戏，邀请加入。
0,回复哈哈各位观众，目前场上是三方各执一辞，到底谁说了算呢，广告之后我们再来揭晓答案。街边广告
0,。我说我等公共汽车你信吗？现在更强的借口来了，病毒758最难以相信的偷情借口
1,靠……在车流量较大而“合法”停车场较少的单位，找一个该单位的保安或者清洁工作为“线人”。每开出一张罚单，给5元钱佣金。
0,头发越剪越短~ 拜托，这个也太９０后了吧！大美女又年轻了十岁…没错哈哈···给大家介绍一下，这位是沈阳音乐学院年轻有为的美女声乐老师···老师你多发点照片上来吧···换发型就是换心情哦新发型哈哈～
0,哈哈当马里奥遇上吃豆人回事怎么样一番景象呢？一起来轻松一下吧！
0,咦...有我唉!!脾气最差的星座~ ~ 【脾气最差的星座但愿没有你】------NO1 .狮子座；NO2 .天蝎座；NO3 .射手座；NO4 .魔羯 座；NO5 .水瓶座。
0,他们几乎天天都做的事，怎么就有伤风化了？没有这“有伤风化”的行为，难道他们能从地里挖出来？老人是带着批判的眼光驱赶的！老百姓是看不下去这种有伤风化的群体意淫行为吧。。驱赶什么？越近越真！人体模特野外拍艺术照，老人挥舞树枝驱赶。如果模特就不走呢？
0,看，这边也有九型你听说过九型人格测试吗？九型人格是婴儿时期人身上的九种气质，包括活跃程度；规律性；主动性；适应性；感兴趣的范围；反应的强度；心境的素质；分心程度；专注力范围持久性。来测试一下你属于九型人格中的哪一类吧
0,换了我也会睡，听不懂。。。。奥巴马演讲学生打瞌睡走红网络
0,吃什么饭，睡什么觉！
0,传说中的“热狗”哇！我不是热狗我不是三明治我不是……
0,回复谢谢崇国先生转。更新的简历：希望盆友们帮忙推：发起人之一：公益组织培训师，承接公益义工组织培训及会议主持，并代表义工加油站担任“广东省社会公益学习中心”协调人。木棉剧团创团成员之一：一人一故事剧场演员及培训导师、应用戏剧培训师。友邦保险营销员：承接个人保险理财规划及团体保险
0,你你你。。。你是我的偶像！你太牛了！分享图片，你要我上的图来了。。
1,左眼肿了，动也不能动，还有就是。。。。待会要出去见人，搞成这样怎么办啊？哎~ ~ ~ ~
1,最煎熬的远不是没球赛的两天，而是大赛开始前的这40分钟。
0,好像有我记得有十一准备去看，不知道广州会不会上映？尚雯婕作为才华与气质兼备的实力唱将，已经多次为电影演唱主题曲。如今，尚雯婕也走起了唱而优则演的路子，主演悬疑爱情喜剧《熊出没注意》。该片于10月1日全国上映。尚雯婕受访时说“做歌手实在太舒服，吃得好住得好时间安排得又很好，对身体没有什么大影响，但演员必须颠三倒四，超长时间带妆。”
0,祝贺！好的，没问题回复从你的话里我都能看到你开心的样子，很有画面感。我想可以和sina 一起组织，跟网商聊聊微博营销。请你当嘉宾，顺便推广你家的围巾，: D 微薄带来的第一笔批发生意。今天真的是挺惊喜的。
0,上午陪老妈逛了一圈皮草，看好了一件，快2W ，是SL 品牌的，哈哈，有没有认识他家的啊，给我打打折，小生在此谢谢了，回到家，顶着雨洗了个澡，心情也不错，虽然天气不好，但是有家人、有朋友的日子，真的很幸福，珍惜吧，我的家人我的朋友，你们永远都是我最珍贵的，其他的都给我滚一边去，鄙视
0,既说射手桃花运最强，又说射手多情...那到底这个因果关系是什么呢~ ~ 难道说我们将会到处留情！！;第二名，水瓶；第三名，双鱼（开始连旺12年，好可怕）。下半年度桃花运最弱排行（猪嫌狗弃）：第一名，处女座（极有可能是被射手虐杀）；第二名，巨蟹座；第三名，摩羯 座
1,小龙女在大海里捉虱子秦始皇在月球上盖房子--秦始皇在月球上吃饭，无比牛X 刘备在马桶上大便！我擦，太正直了！！！黄蓉飞上火星大便【看看用自己的生日造出什么句子】用自己的出生年月日末尾数对应数字造句。。（新版本）同样很雷！！！
0,給 我新的開 始吧
1,回复插好针，摆上臭豆腐！陈哥威武！！下回在那台机的椅子上插好针。。（诶呀我怎么这么邪恶。。不应该不应该。。）妖怪频道因为编辑机严重不够而引起了一场编导大战。某时尚不像时尚娱乐不像娱乐的栏目抢到了霸占非编系统的时段，而把我们新闻不像新闻专题不像专题的自家栏目挤去了老式对编系统。我们栏目的编导像被打入冷宫似的在一个惨白灯光照射下的角落默默对编，忍不住腹诽 道妈的你们再编收视也是0.6。
0,对于贪官污吏确实是不杀不足以平民愤哦今天是越判越轻。应该支持对贪污经济类这方面加大死刑，在这个百贪乱世年代要给以重典赞同！1951年11月，有人揭发天津地委书记刘青山，天津地委书记张子善的巨大贪污案。毛泽东说，他们两人的地位高，功劳大，影响大，所以才下决心处决他们；才能挽救2百个、2千个、2万个犯有错误的干部。刘青山、张子善被处以死刑。老百姓说，这两个人头换来了中国官场上至少20年的廉政。图为处决刘、张的现场
0,一天不淘宝就--------------------手痒啊。奶奶的，又买了很多东西。
0,“看，这是奴隶！”（图中国邮政报）
0,今天这个日子,hello kitty 可以收到多少生日的祝福呢
0,一个，玩一下我也想試 試 那個 的傳 說 !!
0,回复意外的美麗 ！我想‥ 一切都是綠 髮 帶 作祟！昧耍?
0,我都好爱啊我也发张··我也爱广州~ 的相上来凑凑热闹先~
0,原来我是iphone 3gs 8g 版经过权威机构测试，黄罕的脑容量为8300MB 。
2,那咋整啊？这可怎么办啊?筇 ┕  鱿 挚植廊 饭钟 ~ ~ ~ （图片可能引起部分人不安，不喜勿看）
0,先收藏，慢慢品。。永秋好作品，耐读！转了法如稻草守，能守一方田野？护，能护四季果实？守，一方田野。护，四季果实。
1,最左边内一只模特，明天不用来上班了
0,【人在职场】人在职场都想看到人间美景，除了需要发现美的眼睛，更需要付出行动。
1,水一般的少年，风一般的歌......今天早早上班，却感性了一朝...我要写稿吖 。。。。
0,回复我也喜歡 中國 館 的清明上河圖
0,> < 真萌，GN 真有才
0,。比我丑的没有我美，比我美的没有我丑。
0,我约会去了！
0,黑白神马滴最好了
0,胸胸亮了~ 噗。。怪不得發 ?8年科隆同性恋大游行，同年小波还是同志搜索引擎排行第一的（德国有人发明了一个同志专用引擎），然后还有GAY 声称看球就是为了看小波同志跟人换球衣咳咳。。不知道哪一次的德國 同性戀 遊 行。。
0,好犀利的眼神哈哈。【猫猫】正版招财猫，全球限量一只，想买都买不到！
0,说不定是小gg 哈哈~ ~ ~ 萌死了！这小mm
0,?我一大早發 這 個 ，是不是不合適 呀，估計 很多人又要沒 心情吃早餐了，呵呵！
0,: 真的哦，，转一转好事将会发生在你身上。
0,四大皆空确不想出家，请大师指点我取后两位好了！在这里想让别人心甘情愿转你的围脖，除非你是名人，名人放个屁都会被转个不停；如果不是，你应该有好的文笔，如果没有，要不也要有好的人缘，连这也没有，最少也要有张好的图片；如果以上条件都不具备，恭喜你可以出家了，为啥？因为你四大皆空，很适合出家。
0,希望老婆能温柔一点。母夜叉老婆于是给出两个解决方案,A: 换个愿望；B: 换个老婆。二选一，挑去吧！哼！
0,两个之间就是这么玩地。可以看到，中国在这方面比以前有进步这一年太暗潮凶涌鸟随着奥巴马宣布暂时搁置人民币汇率法案，可以出售c130 大力神，力压日本钓鱼岛歇斯底里的蹦高，默认朝鲜全面倒向中国（下一步有可能邀请中国参与巴以和谈）。中国也投桃报李，宣布增持美债200亿美元，人民币汇率和利率稳步上扬。毕竟，中美的决战和摊牌条件暂时不成熟，这是两国的智者之选。犹如60年前
0,爱唱蒙古歌少儿组颁奖典礼很ok ，为自己和我们的团队祝贺一下
0,监仓也强拆了，让他也去自焚吧！【知情人士爆料邱建国豪宅】邱建国书记所住的别墅位于抚州市北辰御景园，层数是1—4层，户型为6房3厅3卫，建筑面积为300平方米，平均每人住100平方米，中央空调，豪华装修。于2008年购买，2010年2月初乔迁新居。
1,好东西~ ！当我们发现一个品牌独特的潜力，就将它带入我们的大家庭，培养成自己的孩子，把它推向全世界，并且永远不会卖出它，相比它的价值，当初买入的价格微不足道
1,刚刚手心里捏着汗给老爸视频，先客套的问给老妈办理护照和签证了吗，他说正在办理，然后想了半天说“我财政赤字呀”接着我开始等待他劈头盖脸的臭骂，谁知很意外的他说，再给你汇款三千够吗？我楞了，惊喜的说，行啊行啊（我原本想着2000呢）。我好恨，我应该说四千的，我应该说四千的。
0,啊哈哈哈爆笑这张还好吧，比这流氓的还有同问哪流氓了？其实你私底下的流氓样儿，我最萌了！（我不是anti 饭==V ）
0,回复嗯！这守门实在欠火候，被进第三球时可以和格林齐名了唯有说西班牙的好运气全用在世界杯上了...这就是没有卡西的西班牙。。。。被灌4球“西班牙的控球和传球哲学，其实就是从阿根廷足球里学去的，阿根廷人当年之所以追求控球与传球，就是为了要与英国人踢的足球区别开来。”也就是说，阿根廷现在做的其实只是“出口转内销”。来看看梅西、伊瓜因、特维斯和阿圭罗的精彩进球吧
0,回复冬天来了我戴上小粉帽了~ 素颜出发~ 猜猜又是哪去？
0,萌~ 秒了..亲爱的贝克汉姆！你一点也不老，你甚至还萌到我了！^ _ —
0,得瑟的转等下眼珠子都出来就不美了就变成泡眼金鱼了黄晓明再一次断了人家的活路在某人牌子日益铺天盖地的情况下，有些人得活得多辛苦那就买几块地板呗，纳米技术的小心瞪多了眼睛和润东哥的鼻子一经过一家黄晓明同志代言的地板店，我恶狠狠地瞪了一眼那诡异的笑。
0,自宫很好，文强和山木应该效仿，现在不判死刑，改判宫刑如何？百度没有鸡吧，腾讯不能强奸很聊斋啊！腾讯和百度，踩着网民的自由与尊严往上爬。腾讯自宫，自作自受【山木教育集团总裁涉嫌qiangjian 女工被刑拘已辞职并道歉】宋山木因“qiangjian 门”辞去山木教育集团总裁。警方对其实施了刑事拘留。
0,回复不然就被人家把丈夫拐走了是我我也快买！哈哈哈技巧。很简单。我专捡夫妇两人都在家时去拜访，对那位丈夫说明来意，详细介绍产品的性能和特点。最后告诉他，不必马上买，可以等下次来时再说。这时，旁边的女主人往往表现出积极的态度，赶忙买下我的东西。
0,祝所有被提名和没被提名的全快乐！中秋快乐！年年岁岁月相似，岁岁年年人不同中秋快乐！@L0 啉 玲ve@ 非也V
0,好好玩噢！有機 會 我也想玩整人的自动照相馆。超搞笑！
0,他在海南好生逍 遙 啊哇哇哇~ ~ 你看王某人笑得多闷骚啊王某人，这艳福你这把老骨头还消受得住么。。。。和王力宏的合影。。。哈哈~ 好喜欢他！人很随和。本人比照片更好看，好瘦的！我一直支持你！
0,姐男朋友也用的Gphone ，由于是无限流量卡，经常用google latitude ，所以行程基本上被俺掌握，俺得告诉老姐不知道他在哪就问我
0,就是那么的强有力而坚定犀利的眼神巨星的眼神
0,故意的，哼唧哇哇哇不可以到处电人！不带这样的！不要这么帅吧，这样子出现在机场太显眼了吧机场的图
0,高清高清！！啊啊啊啊啊啊求高清赵小薇与坤儿系列~ 呃~ 最后那张图犹豫了好久要不要发~ ~
1,哈哈哈。。。小K 仔最喜欢的什么的什么的。。世界还是很美好的转载注明：heromicky ]
3,梦见什么全忘了,还想每天记录呢!...但是昨天晚上老公掉进井盖里还记得,因为今天物业经理会带着老公去医院看病....我深刻检讨昨天笑岔气,因为我当时突然想起小时候学的课文---坐井观天.老公的天只有井口那么大,对吧?棍儿呱 ~
0,“喜欢桃片味道很好比我想象中多而且包装很用心还有发货单下次再来买”这是一位我们上海的顾客对蜜桃脆片的评价。看得人心里暖暖的，一会回家都不怕冷了！对了，可不仅仅有蜜桃原切脆片，还有香芋 、什锦果蔬、苹果、甘薯和胡萝卜原切脆片哟！
0,我不买光盘好多年了大家平时购买影碟一般是买正版还是盗版？先说说我自己，平时我都是购买那种制作精良的盗版，济南有一哥们专门干这个，每次去他那里都是满载而归，以前买D5 ，现在一律是D9 。北京街头的盗版影碟不能买，建议北京的朋友去广电部南门（食堂门口）每天中午都会有两个卖盗版的哥们，什么新片老片都有。
0,久违的红日子ZEMI 这学期也上完了总算迎来了三天小连休准备大扫除啦！！动起来吧！！
0,吃早饭比化妆更重要i will 【女人应该懂得这10条】------1吃早饭比化妆更重要；2吃相好的女人比较有福气；3别太胖。改变体重没那么难，只要有恒心；4偶尔喝些红酒；5少折腾你的头发；6奥黛丽赫本的胸部也会下垂，请正确看待衰老；7气质比样貌重要,气质与年龄无关；8不要熬夜，多运动；9保持微笑，微笑不花钱；10学会宽恕。
0,宝贝儿生日快乐~ 明天偶滴生日注定要在火车和沈阳---北京的奔波中度过了，去年是和某位小朋友在上海的歌友会那边过的，今年是和另外一位小朋友在沈阳录节目，不晓得明天会是和谁……happy birthday to myself ！！！
0,真实故事，一山西媒老板买了途瑞，去中国大停车。保安不允许停门前，理由是车太差。该老板急了我的车比他们的贵，保安答；那我不管，都是桑踏那系列人生痛苦的事情在于刚买的沃尔沃变吉利了，人生幸福的事情在于刚买的吉利变沃尔沃了。【雷人语录】1.人生痛苦的事情在于刚买的沃尔沃变吉利了，人生幸福的事情在于刚买的吉利变沃尔沃了。2.不要跟蜗牛比，蜗牛是坐地户，一出生父母就给了套房子，而且走到哪儿房子带到哪儿，你们跟人家能比么；不要跟蚂蚁比，蚂蚁那是公务员级别，享受分房待遇，那蚁穴建的，你们跟人家能比么?
0,原来吃西餐总是忘了该哪只手拿刀、哪只手拿叉，自从一进西餐厅就把自己想象成“左撇子”之后，就再也没拿错过…
0,转~ 生日快乐~ 。。。。。。。。。今日长隆集团21岁生日啦！特意送出三对金银小老虎公仔给支持我们的粉丝。只要送上您的祝福，关注并此信息的第1位、第21位和第88位粉丝，便可获得图中可爱的老虎仔一对！
0,这老娘好吓人。。。。老婆语录。（分享）
0,所以女儿的初中要坚决不住校，克服一切困难有道理呵！俺两公婆可是一等父母呵！12岁之前是孩子的依恋期，父母有再大的困难也要尽力克服，多多地陪伴孩子，让孩子感受到父母对他的爱、重视、关注和认可。孩子如果远离父母，年龄越小伤害越大，终身缺乏安全感和幸福感。因此，好父母是在孩子12岁之前经常陪伴着孩子；二等父母是在孩子6岁之前经常陪伴着孩子；三等父母是在孩子3岁之前经常陪伴着孩子；四等父母是在孩子2岁之前经常陪伴着孩子；失败的父母是在孩子2岁之前就离开了孩子。
1,昨晚喝得大了，现在还头疼，MD
0,回复空对空远程捣蛋！全是航空兵，玩的是空降！房价喊降，光喊不降。不仅不降，盘旋而上。空喊降价，糊弄百姓。为了政绩，不降反升。全是官员，暗中操纵！住建部真他妈可笑，你短效都没有，还指望什么长效？国土部、住建部日前联合发布的《通知》，强调继续抑制房价过快上涨，促进房价地价合理调整。业内人士分析，有关措施的出台，对于稳定楼市预期非常及时，并有利于房地产调控长效机制的建立。扯淡的事。
0,这糜烂。。。囧 了。。是老穆么？哈哈
0,有材，有料，笑死我了。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈...有才...笑翻了我其实第一次听说要拍三级片床戏我是拒绝的
0,喜欢你的名字。喜感给大家看一个绝对搞笑的照片，很令人深思
1,以后没有什么特殊情况，千万不能在上下班高峰时期乘坐公交车，怎么现在人的包里都不知放了些什么利器，伤人于无形啊，还有高中生的书包绝对能按照大件行李的标准再买张票了~
0,年轻真美好~ ！分享图片NNX 不用写的这么直白吧（注：↗ 小字）弄得我好像花痴一样
0,又要应邀喝咖啡了，很开心，就约在楼下吧。上岛、第二客厅还有花舍，选哪家呢？边穿衣便考虑，哈哈哈。
0,怒放发布会是昨天下午整的呀？完了完了，看来我的媒体票没戏了。。。昨天在家收拾书居然找到一本大师谈静坐修道与练内丹的书《呼吸之间》，以为下午的怒放发布会肯定会碰见回GTO 刘颖就给Y 带了去，结果Y 居然没去。回谢学说刘颖现在又女朋友，不用练内丹了。
0,存～存100704.银川-北京接机by 如果cc 搞定收工~ ~ ~
1,前头刚屁颠屁颠的把我的大英作业给做鸟刚刚又哼兹哼兹的把我的球鞋给刷鸟这会我要踱定踱定的给自己泡杯奶茶还有把cheese 蛋糕给解决鸟哈哈哈哈好好研究研究下拉个live messenger !!
0,【开心一刻篇】☆ 一老外刚学汉语不久，却自信满满，在一对新人的婚宴上大秀中文。“首先，我祝新郎新娘一夜白头，年年有今天，岁岁有今朝。”然后，拿起酒杯，大呼：“来，让我们同归于尽，干！”
0,真想知道老金那时候的表情啊这个很高清。。嘤嘤嘤嘤，对面好几个灯牌，澈 哥都一一看了TAT 我想了想，还是发出来。。。
0,可惜了，没时间参加明天晚上7点10，不见不散，新老拌粉见面会暨观影喝茶会“【南昌围脖邦.线下活动】庆嫦娥飞天看星球大战”，请大家点击参加。
1,一想到世博，就想到了到处都是人挤人，到处都是排队，观博的兴趣顿时没有了不要误会，这不是上下班时段的上海地铁，而是以前人流最少的地铁站！上海已经疯狂了！
0,哈，共产党永远在国民党上面并列了最美最美。这是保钓运动中出现的最美的一张新闻图片。
0,谢了！！再送给我经常看到的脖友……祝大家快乐，健康！不拜佛，不烧香没有关系，但心中要有佛，送大家一个“佛”字，并将这个“佛”字传递，送到更多人的心中，愿平安，健康，少烦恼！
0,围脖。宁波媒体太速度，太给力了！版面又被二合一了，韩庚小弟你就委屈下，不能给你大图了9月25日文体
0,我们的目标是：宅成卧佛~
0,有脖没脖` ` 回家围脖` ！介个地道我感觉你越来越象围脖了，什么人都可以上，什么人都可以围观，什么人都可以转，想说什么你都敢说，想看谁就看谁，说藏起来，你就藏起来，最可气的是你说不要，就不要，你就来个删除！随便注册登记，等着瞧！我看你将来好不好恢复！
1,拽個 P 啊~ ~ 哈哈哈范儿太足啦...黑道范儿~ ~ 额…好黑的墨镜啊金希澈 ！！！！！！！
0,噗…噗哈哈哈哈右边HHP : 好像某集CTKT 的阿丸和扣奇。。XDDDD : 哦哟哟姐感动了！: : 不好意思我喷了…有哥在！
0,实验虽然要反应一个小时，不过大家都很分享图片……作纪念……
0,半夜了，突然想听音乐
2,谨记！今天是“七七事变”73周年。国人勿忘历史！谨记！谨记！麻烦
0,回复啥时人人爱买国产单反？？希望有生之年能看到！PS 希望我孩子的有生之年可以看到拍电影拍广告用国产摄影机！单反单反……为虾米全民都开始了单反？单反时代到来了么？？我大爱的单反……！！飙 泪~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 没买到呀？那证明得补货了，谢谢你呀的《远远的远》卓越卖到没货，要买还要预定。我在担心入手后我会不会也走上单反这条穷人的不归路。。。。。。（再次祝新婚快乐!)
0,回复武汉吧？三个小时到了。欢迎光临，北京欢迎你！
0,屈臣氏长沙签售活动尚雯婕 人气了得！下午签售活动，早晨就有歌迷在等待，和他们都是年轻妈妈抱着宝宝在等，导致广场边k 记和m 记爆满
0,。请耐心把这张图看完~ 看看你感觉和在这张图的最终结果是不是一样的~
0,哈哈！发现大家都有相当强的娱乐精神！: : 喜感是啊，我也搞不懂呢，你说一个造鞋的和一个造汽车的，有啥过不去的，闹腾个什么劲啊！
0,有什么好怕的？不要灰心，难道还有什么比她更难对付的吗？
0,回复是啊，增加他们的财产性收入是夕阳红的重要工作。这两天的股市表演就似乎要这样啊，多亲民的主力。如果让每个股民都“赚得盘满钵满”，哪还有谁从事实体工作啊？这是个问题啊！要让每一个中国人活得幸福而有尊严；让人民感到安全有保障；让社会实现公平正义；让每个人对未来有信心。“愿望”二字大亮，你懂的。
0,。相爱之时，屁也沉香。
0,县长威武~ 你们今天不拆，明天怎么死的都不知道。
0,如果增设个玷污罪，并且是死罪的话，中国人就消失了！知识分子被汪晖玷污了，作协被王兆山玷污了，博士被唐骏玷污了，西太被禹晋永玷污了，霸王洗发露被成龙玷污了，德艺双馨被余秋雨玷污了，慈善被章子怡玷污了，学历被官员玷污了，科学被院士玷污了，大学被领导玷污了，爱国被粪青玷污了，法律被严打玷污了，稳定被维持玷污了，和谐被社会玷污了。
0,happy dragon boat festival ！[粽子]
0,我仰望星空，突然文思如尿崩，做人就应该脚踏实地呀脚踏实地呀~ 脚踏实地呀脚踏实地呀~ 脚踏实地呀脚踏实地呀~ 脚踏实地呀脚踏实地呀~ 我冷不防低头一看，哇塞！咋哪儿都是天坑！
0,李剛 ，章魚 哥，股神的接班人，等等.....讓 我非常的憋屈
0,那小孩还真乐。现在当爹的是这样带小孩的
1,为啥我么感觉。。。。真的假的？10点24分江苏南通地震，上海轻微震感。
0,回归回归！怀挺！！！啊啊啊啊啊啊啊啊哦，祝贺。大家都好好发展吧。哇！！！！！！！允浩和昌珉将以TVXQ 的名义展开即将到来的复出活动.目前两位成员正在最后确定他们新专辑的工作，并忙着练习舞蹈.允浩和昌珉早前通过SMTOWN 一起表演的新曲‘Maximum ’已向大众暗示了他们的复出，两位成员自我介绍为东方神起，清楚的表明了两人回归时的音乐会和东方神起时期的音乐风格有联系-哇~ ！
0,天气渐渐入秋了，这是自然规律，人的心情可不要变成秋天，应该开心快乐每一天。。。。你说呢？
0,真是又有钱又有时间啊，饭店工作人员这回可有得忙了真牛掰~ 好好笑。。居然是纸币，真有创意！原来是纸币，要全换成硬币，那更过瘾！: 行为艺术吧！: 雷死人了...一煤老板带10万现金在酒店消费，结账时共20万，煤老板要求刷卡，酒店只收现金，发生了争执，一个电话后，两辆装满面值1元人民币的车开到了酒店门口。。
0,阳光少年日光垂怜沙滩，一夜步履蹒跚。风撩干花瓣的香，雨压碎眉骨的霜。你耀世璀璨，眸 里红碳；我亦阑珊，将岁月风光入殓，多甘愿
0,支持司马先生！点击此处可见一段视频，司马南讲钓鱼岛事件，即兴采访耳，回头看，气蛮大。
0,明天地产股该跌了00之前会对房产税新政有表态，还是说的试点房产保有税的事情吗？
0,怎么老是白羊座当黑，哈哈
0,笑点啊淘宝定制的忧郁校服！！！！！！
0,..便唔得几多110蚊，购买即返10蚊团币，即系100蚊~
0,回复我看也像马穿的呀问题是能不能在街上走动啊，呵呵这鞋子应该挺保暖的,在街上走动还是能吸引人的眼球真是吓人！呃~ 有点吓人~ 谁敢穿啊鞋
0,想照大头贴鸟。。。
0,我没别的表情，k 下雨，早点睡觉~ 晚安夜幕
0,2010年5月底，大西洋北部形成蓝色和绿色漩涡。这些彩虹色水体形成的弧线，直径可达数百公里，它们从爱尔兰西部一直延伸到比斯开湾。这些鲜艳的颜色是由春季和夏季北大西洋(从冰岛到法国海岸)快速生长的微生物、微小浮游植物引起的。
0,好的。。继续增肥。坚决！！！不！可！以！我就是这个意思孩子啊。。坚决减肥。你11月还要上海呢。这数字。。有点恐怖了。。我必须减肥了。。。我这个月胖了10斤
0,为所有这样伟大善良的人鼓掌！！！
0,建议方舟子、王海这样的可以来打番茄台的假了。达人秀决赛绝对是上海的耻辱，场地、编排、主持、假唱、录播、嘉宾、广告、结果都是一塌糊涂，能差成这地步算挺达人的了。
0,都是活跃雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。好早的一篇微博，现在这些童鞋已升到高年级，分了班，不知现在都担任什么职务呢？宁财神，欧阳奋强，连鹏，李牧，侯小强。
1,瘦才是王道吗？。Julia Frakes -她是一个it girl ~ 她是一个美模特~ 她是一个童话狂人。
0,随遇而安吧
1,波士顿凯尔特人队以92-86胜洛杉矶科比队，以总比分3-2领先。怎么可能一个人打一个队呢。。。。看的我着急死了！！
0,真有爱~ 分享圖 片
0,那个长颈鹿……用那样的眼光看着肚皮下面的小东西，“专心、疼惜、无奈”之情尽显，八成是……爱上她了……嘎嘎嘎嘎嘎(10秒前)看什么看？！老子又不是腊肠～～老子是神兽～～～
0,这个我喜欢啊好有勇气哦。哇。。。咁 高我唔敢了。脚软啊！wa ~ ~ 我好想玩~ ！！不敢~ 14层楼高的滑滑梯。你敢滑下去吗？
0,天黑了，雨停了，风住了，学生下课了，我也累了，该回家休息了。祝自己及各位晚安了。。。。。
2,上课做实验忙里偷闲
1,恶心！中饭时的牛肉我都吃不下了。哇，吐吐吐！老鼠变“烤乳鸽”商家，你们也太可耻了吧，这是人干的事吗？！
1,回复脚肿的原因，写得是加班，不是坐火车啊。我是好奇加什么班。晕，没少做过。您一定没坐过火车啥活能把脚給 肿了。晕，没少做过。您一定没坐过火车啥活能把脚給 肿了。加班到脚肿，谢谢彻夜给我赶工的bina 和柯柯，认真又负责！今晚继续
1,小孩子都是魔鬼
0,那要抓紧啊！恭喜傅程鹏的儿子出生啦！长得多可爱啊！尤其是那嘴巴！哈！在拍＂ 冰是睡着的水＂ 时傅太太还挺着肚子请我吃饭，一转眼就生了！真快呀！跳跳要乖喔！等阿姨给你生个弟弟或妹妹玩！哈
0,老公出差三天。真好！没人管了，可以自由自在大闹天宫了。晴儿晴儿，你是不是要来北京啊？来我家啊，免费提供吃住啊！
0,大拇指“凉粉团”正式成立啦，接下来将会有系列活动，免费吃喝广州一日游之类的。请热爱大拇指的凉粉们赶快报名啦。报名方式可以拨打特搜爆料电话61228080，或者在南方台的微博、特搜的微博、我的微博留下你的联系方式即可，到时会有专人通知的啦！！如果不方便直接留电话可以发私信，多谢！
0,表情好有喜感哈哈哈，我得意啊，一个小姑娘到手了
0,湖北省第二届网络歌手大赛火热进行中，登陆wg .hb .vnet .cn 报名吧！20万现金奖励、音乐先锋榜新人奖等你来拿
1,回复就是登录一次的意思，比如说今天，你关闭微博了，就不能再看它了上一次怎么定义啊？...同求·~ ~ ！司考就在眼前，，为什么我还沉迷于微博。。万恶的网络啊，，谁来帮我把网线拔了
0,我要买！！纯黑糖棒棒糖，台湾原装进口名品，可以补血、排毒，女生常吃对皮肤好；不加糖精，又香又顺口；小孩子吃也不会蛀牙哦！淘宝商城优惠热卖！订购网址
0,老男人大白痴你是傻瓜O (∩_ ∩)O 。都准备要睡了忍不住被你的那句“傻瓜”给萌了。一开始就一片奇怪的中文，让人以为在中国开唱呢！希澈 说“我是傻瓜“（注意后两字轻音）你也太可爱吧还译成韩语，说完笑得那么好看。你是最可爱的小傻瓜，晚安100814SuperShow ③首尔站Introduction 主大屏幕[FanCam ]
0,。魔镜魔镜告诉我，谁是这世上最美的兔子。。。。魔镜曰：冷兔！！！~ ~ （via @ 弋飞）
0,平时总是看别人的围脖趣事，现在俺也过过瘾，今天是第一次哦
0,想象力超级丰富，方向好象有点偏！象形字无语有人给这张图起名【一男、一女、一菊花】，此后每次我关电脑都不再平静......
0,小店新开，冲钻特价。消费者保护，7天无理由退换。全场最低价冲钻耶!
1,為 何你不突襲 他?羡慕卡卡坐我右边啊靠快死了
0,说的太好了，就这样做吧。攒足劲，放的远点伸个懒腰，放个响屁。把不开心的人和事象屁一样放出去，睡觉去！！
2,看不下去了看不下去了...我已经两年没吃西班牙菜了我今晚也是吃西班牙菜：北京五道营胡同藏红花！吃西班牙菜必吃的海鮮 飯 Paella
0,回复(图为80岁的刘思齐)
0,后边这两句新加滴！有创新！撒过娇、出过轨、勾引领导下过水。装过神、弄过鬼，跟别人老公亲过嘴。傍过款、出过洋，带着网友开过房。翻过窗、跳过墙，一夜睡过三张床.男人是牛，女人是地，没有耕坏的地，只有累死的牛。牛越耕越瘦，地越耕越肥。做人要做陈冠希，开房要带照相机！
0,300+600+1200+是什么时候开始流行的哇塞~ 北京的书啥时候来啊~ 2010~ 2011年秋冬潮流专刊今日上市了！夏天开始时的时髦好读物~
0,（果然被TX 了）
1,眼前一亮噢非我不活了!!!太凌乱太美好了分享图片
0,恩，我觉得是外星人在玩儿飞镖吧...。【三年被陨石击中六次，外星人在整他？】“我被外星人锁定了！”50岁的波斯尼亚男子拉伊奇斩钉截铁地说。这三年来，每逢下雨天他就心惊胆跳，因为他家已经在雨天里六次被陨石击中，他认为一定是“外星人存心整他”。
1,哈哈哈。静临是俺的爱啊啊啊啊啊啊啊啊温暖彼此的整个冬天
0,笑死人啊。。。救命啊！！！！什么是标准的煲冬瓜?!
0,在台下拍吴启华
0,好亲那我也崩潰 了！！！還 有誰 養 ?我也要啦!!!!!好得意呀!!!,你能不愛 嗎 ???
0,一直无法喜欢郎朗，如果不是反感。郎朗是“利用”音乐在表现自己，我以为的大师让我听到音乐，而非演奏者作秀。真的，郎郎，我讨厌你不是没有原因的一个是行云流水，一个是自作多情怎么办，想抽人霍洛维茨郎朗
1,我也要重遇20岁嫩嫩的自己~ ~ ~ “芙蓉树下”的读者们，抱歉了，因为《重遇20岁的自己》这本书印刷精良细致，工艺考究，所以它待在印刷厂的时间延长了一些。这个星期开始全国各地会陆续上市。当当会稍晚一些，大概在下周左右，等上架了我会发链接地址。非常谢谢大家的支持和理解噢。好书值得我们共同期待：）
0,好乖啊~ ~ 赏你吃的这就对了，好乖好可爱啊~ 主人织围脖偶守在身边，偶不敢看～
0,看了Halloween 系列恐怖片，不想过介个节~ 【午间分享】本周末就是一年一度哒万圣节啦，你的灵感小宇宙是不是快要爆发，你要怎么过今年的Halloween ？
0,Thank you ,JJ Lin .可惜放在书包里，有点花了。Sorry ！！
0,有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了!过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了!那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过这一个，你才会遇到下一个。
0,大半夜花舍门口上演三个女人逃停车费可还可以麽 ！哈哈哈哈各种吃点喝点就几百办个卡就1w 的主儿做出来的“小动作”。。收费哥们都傻眼呢。。好好玩啊我们仨车一起跑哥们追完这车追内车。。简直呢太刺激呢ps： 平时给的太多了姐车被刮了收了费也没給 个说法姐今就想闹闹。。
0,回复已经加了！是50196* * * * 开头的吗？嗯好的2010年秋冬最新款！
0,好呀，我也写过粤语歌呢交流一下喔～～【查小查早~ 我们台的DJ 歌手杨斌也有创作粤语作品涅，可以对接一下】昨天在“查堆儿”里跟聊得超开心。没想到遇见同样是创作歌手和电台DJ 双重身份的女生～多谢亲爱的对我新唱片里《没完成的作业》这首歌的推荐，希望以后你带着黑猫我带着黑狗咱们能一起演出哈～
0,回复要郑重地恭喜一下，您的份量现在很重呀。凑巧而已！俩节目重合了！把风云留给自己，把麻烦留给别人。如此看来，我这厮 道德品性较差恭喜骆总。骆总还真掀起了不少风云，惹了些麻烦哈哈是我本人被风云席卷？还是我本身掀起过风云？估计算是前者吧！我真没那么大能量掀起什么风云，不过是记录风云的一个记者而已。
0,明天我也给自己笔记本升级一下江湖惊现最简易的苹果笔记本山寨机。十秒钟就能把普通笔记本升级为苹果笔记本。为此，最近苹果高层召开紧急会议，商讨对策。据说，这是苹果公司成立以来遭遇的最大信任危机。。。(投稿)
0,回覆噗~ 大熊（雄）~ 我喜欢！！！什么都不抱accurate !!!!!趴着睡抱床；射手座: 蜷成一团抱膝盖；魔羯 座: 深爱人的；水瓶座: 抱头；双鱼座: 异性。你睡觉喜欢抱什么？
0,既然你比我早去看，这两天就不要跟我见面了，免得你剧透明儿一早去看盗梦空间，担心早起不来下午3点那场也定了。但我还是想看早场，活活
1,灭绝师太啊!怎么看，都象女钟馗。门神啊。。武则天妖魔化了……刘嘉玲居然可以这么毫无怨言的被徐克整成这样儿……P 服P 服~ ！
0,刚买了一堆绝味……女友说，我正在啃着鸭爪子看世界杯。我说，再配上一瓶啤酒你就纯爷们了！
0,[大杂烩]中巴男篮“全武行”PS 活动大召集【召集】
0,这是专门为游客准备的，游览巴黎各大景点。我还真没上去过呢，哈哈，不知道会不会晕车。。。只是我恐高，Hoho ...我也想坐这样的公交车，这样肯定不会晕车了！桥上
0,幸福啊！大热天里能看到这么清爽的文字，这么多情的美女！“短的是生命，长的是磨难。喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。”
0,阿弥陀佛1颜施，即微笑处事。2言施，多说鼓励赞美和安慰的话。3心施，敞开心扉对人诚恳。4眼施，用善意的眼光给予别人。5身施，以行动帮助别人。布施，好运相伴。
1,【小心省体育中心的“毒钉”】网友“wkbss ”骑车经过福建省体中心附近突然被一钉子扎破轮胎，费九牛二虎之力拔出钉子后，一好心人上前提醒，原来钉子是不远处一家补胎店恶意放置的，用果皮黏住置放地上，好招揽补胎生意。这法子太下三滥了，鄙视之！
0,回复而且是胖的那只。你是老虎啊！兄弟姐妹们~ 注意了注意了，老虎来了。
0,恭喜你哦，过几天我也有得吃了，我生日呢。好开心啊！前晚一进门就见到一个蛋糕上面插着＂ 100＂ 的蜡烛，一阵恍忽！难道。。。我走错房间了吗？我100岁了吗？突然我的工作人员冲出来，恭喜我微博过百万！好感动。。。其实我身边的每一个工作人员都很善良很用心、很努力！谢谢大家跟我风雨同路，不离不弃！
0,每天都可以配上不同的胡子，很有趣！
3,好饿啊，冲进厨房寻摸到一只最小号的黄瓜，还是削了皮吃的……
0,愚以为只有猪才有短腿可爱的权力，原来猫也是哦好销魂的小短腿啊！！超级无敌可爱的喵喵一只短腿的小萌猫！有人喜欢吗？
0,哈哈，同学真伟大“各位同学，觉得自己很蠢的请站起来。”同学们互相看了看，都不敢站起来，只有一个勇敢的站了起来老师：“这位同学，你觉得自己很蠢吗？”学生：“不是的，老师，我只是不想让你一个人站着！”
0,渭南警方劲大。渭V 。。【渭南“书案”】一印刷厂职工因《大迁徙》被抓：因承印谢朝平所著《大迁移》一书，河北省廊坊市九洲镇一家印刷厂员工赵顺已被警方采取强制措施。如今，除《大迁移》作者谢朝平外，这个口袋正装入更多的人。
0,早上好~ 早睡早起身体好！收拾收拾准备工作去祝福一天好心情！！！
0,高手……有才。。。。。。Hardwork =8+1+18+4+23+15+18+11=98%Knowledge =11+14+15+23+12+5+4+7+5+96%Love =12+15+22+5=54%;Luck =12+21+3+11=47%;Money =13+15+14+5+25=72%;Leadership =12+5+1+4+5+18+19+9+16=89%;Attitude =1+20+20+9+20+21+4+5=100%。因此，态度决定一切。@ 韩寒精彩语录
1,我怎么越看越恶心啊！这是谁家的宠物啊？跑到这里乱叫食屎啦老女人你霸人地間 樣 板房講 乜×遮
0,看在ipad 面上转一个转转转！
0,: : : 这次小辜头发披下来好媚100917张靓 颖我相信世界巡演-天津站-我们都辜负了爱-靓 之影音小小版
0,这些,能让你在社交上搏得更多人气......
0,你赢了我，我输给你。。。这个结局很好，中间虐点无妨啦
3,願 天下媽 媽 母親 節 大快樂 ！今天母亲节，就推荐的新歌＜妈妈＞，他说很羨 慕我今晚可以跟妈妈吃饭，因为他很想念在新加坡的妈妈…内地的朋友可以到这儿去观看我们的新歌：“妈妈”！
0,很好--死转死转旳 ……【雷人事件】来吧，我就不相信我每次都输！
0,我也要陪着看陪女儿看小木头人历险记，小朋友们都很激动,家长们都很无奈
0,别伤心，真正的美女都在围脖呢。抱歉,根据相关法律法规和政策，搜索结果未予显示。只许贪官写＂ 日＂ 记，不准百姓看美女。
0,【推荐电影# 朱莉与朱莉娅Julie & Julia 】港译名有意思，2009年上映，主演：梅丽尔·斯特里普艾米·亚当斯，这是一部赏心悦目的美食大拼盘，精心勾勒的镜头让画面美得流淌四溢，暖的香气扑鼻，刺激你各种感官，尤其可能让你对幸福垂涎欲滴
0,这个梦,,,夢 到心潔 腳 扭到還 穿四寸高跟鞋和我一起去唱KTV 富富也來 一起唱歌哈哈哈@ 富富0922
0,“中文是世界上最容易学的语言之一，否则很难解释为什么有13亿人选择中文作为他们的母语”－－中国外交部长杨洁篪
1,整个车市人都走到差不多了，为什么我们店里还是有顾客啊...我还很少像这样巴不得顾客不来呢
0,电视上抓拍的一当地MM ~ ~ 看这发型，够味儿吧？黑色小龙人~ 呃，比小龙人多俩犄角
0,一直觉得LV 很难看好家伙，一出来就讨伐“拿LV 装Bie 的人“拿LV 装Bie 的人分享图片LV 包在日本式这样子卖的。所以有没有钱你都要自信，国内那些拿“LV ”包充人气的女人都是一些SB 呵呵，头脑简单的女人。
0,小眼神神马的，最有爱了T 台旁的挑衅的眼神啊轉 發 微博。我的妈，这眼神，太屌 了！！这笑。。。太分裂！！！！！点开看动态
0,公证员都笑趴下了第五界CCTV 相声大赛单口相声《幸福童年》【确实精彩！】
0,說 我嗎 ？！我是天秤的。。。西瓜妹妹現 身說 法....天秤女最难讨好处女男。天秤座的女生很难追求，可是如果她主动去讨好对方时，表示她的心已经放在对方身上了，而处女座的男生需要有挑战性，天秤女百般的讨好之下反而让处女男得了便宜还卖乖，更不在意天秤女了@gwa22
0,。12月的新EP ?只为遇见你?，新歌真的超好听····大家都要支持啊···
1,这样的话，就不正常手里有房想卖房的人老牛了！都是二手房，卖家基本都是一口价，爱买不买；要不就涨价不卖了。你刚要考虑，他又涨了几十万！昨天，看房一天，遭受一天的打击，郁闷，纠结，无奈……这世道，还让不让人改善居住条件啊！太不正常了！
0,阿迪做了个决定，检测到用户身上有耐克，衣服鞋自动变透视装康师傅做了个艰难的决定，如果检测到用户使用过统一，方便面里将没有配料中石化做了个艰难的决定，如果监测到用户汽车油箱里有中石油，将自动引爆加油站广电总局做了个艰难的决定，如果发现用户下载美剧，将自动转化成新闻联播
0,馨儀 你真的真的真的好美好美好美啊~ ~ ~
0,回复有事儿走了，回晚了耶你还在啊一生漫长有多少画面值得回味千遍就像人群中你突然回头静止的一瞬间
0,原来你做的是午间新闻啊不错哦！贴张今天中午节目的截图吧,下午去收拾头发!嗨嗨
0,回复一杯清心馥，二杯涤尘埃，三杯性空灵，四杯五杯千古悠，六杯七杯省魂魄，八杯九杯何所有，十杯得禅道；百杯千杯又万杯，人生得意不可追；千金散尽倾囊归，瓜田李下乘风魁。-海外诗刊诗社
0,我们都在做着不可能的事情，但不可能也只是凡人的认知，我也是凡人，但是我也在做着不可能也能完成的事情。青春漫画一副很美的两个人的故事，用不可能的事情，演绎的感动和奇迹！
0,回复为了好照片，我们都疯了~
0,舒马赫的前任马子。。。車 .....是?
1,问：有开裆 式的大裤衩不？答：有网眼儿式的。那你叫大裤衩说点啥？无耻CCAV 在讽刺美国的中期选举花钱太多，NND ，人家花的钱赶得上天朝每年“三公”消费的一个零头吗？真是婊子和主子无耻到一块去了！
0,吃这一篮水果时时间过的就快，吃这个篮子时时间过得就非常慢。时间的长短快慢，取决于做事的认真程度----相对论的具体运用
0,越拌嘴越相爱的星座组合.有史以来第一次看到那么好的射手座VS 魔羯 座。
0,惠普最新触控智能平板电脑，这手感拍的不错哦
0,诡辩，信才怪！【】我发誓我们不是孪生的...
0,飞转不可，
0,噗。。。。我的关注点是，几万人同时用手机产生流量，如果新浪不瘫，移动的网络也快瘫了: 这就是传说中不可企及的传播力！！！访问压力过大造成部分内容无法显示望谅解。就把新浪微博给搞瘫了！
0,胖子，一起慢慢来～我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变胖。河蟹愚乐
0,收到礼物的盆友，跟我们分享一下哦。。在围脖上答对“时尚小测验”的幸运网友们，你们的礼品全都已经快递出去咯！！请注意查收！！！嗯。。。
0,估计不知道是P 的吧。。坑爹啊……我天啊,这神马情况,雷人,狠狠雷..不得不说你俩现在的影响力啊.
0,(cj _ org -* * -吃骽 aha ~ 感謝 你...
0,跪着走路也很出名呀~ 监考杀手！就是非常非常矮，她走过教室窗前，我们都以为她是跪着走过的。。。跪着走路是哪儿出？“牛头马面”和我们高中的“跪着走路”真是异曲同工呀！！！这个不知道能不能上热门话题排行榜。监考杀手，黄金搭档“牛头马面”，上音的围观
0,看来，是很多人都有的小情怀现在要骑马周游列国，估计最难的是如家没设马厩，哈哈...骑马很容易学的。我第一次去坝上草原，挑了匹年轻的烈马，还跟人赛马，呼啸着穿过村庄，特拉风，从此爱上骑马了。我也想骑马周游列国！但前提是我得先学会骑马。。。）
0,你还拍了啥？再来一个嘛抠鼻子中的大眼睛美女！我拍的！启程前往Antwerp 啦，去看看Antwerp Six !
0,王在上一点,就好了.再老也不是王也老了一半是海水一半是火焰我是流氓我怕谁？猜一猜2人是谁？
0,没见过结婚证签名斜着签的。无效→_ →OMG 你赶快来看看！！！让人家捷足先登了！: 喝杯交杯酒吧~ ~ : 证据给力: 证据！！！: 我说，太给力了这证据结婚证在此！而且@ 周笔畅已经签字！谁还敢说周笔畅不是河南的媳妇！哈哈哈哈哈哈
2,555，刚刚发现我的450D 取景框定位器其中的一点上有个小虫子，还是活的！在那里爬来爬去。。。怎么进去的啊！怎么取出来啊！这是继上次我的电脑屏幕里面爬进小虫子后再次遭遇精密仪器进虫子，貌似这次没法取出来了，都不晓得它到底在哪一层玻片里。。。为啥我总是碰到这样的事
0,戴尔电脑，对客户的投诉服务，在公开的微博评论上，回复的很好，让私信联系；到私信回复的时候，就推托应付，完全不落实。看人家戴尔多聪明！多好的案例啊。太好了，杯具变洗具啦周末在围脖上发了几句对东航的牢骚。没想到东航的同学们非常认真地来联系了解情况。就冲这点，看好东航。继续选择东航，暂时放弃国航。
1,肯定能赶上额~ ~ ~ ~ ~ 今天坐火车回家，哈哈，但愿可以赶上火车
0,有人说这年头女人居然也那么大兴趣看艳照。呃，这铺天盖地无所不在的九成艳照，从围脖到天涯，从不看也从不偷看的女人，比甲醇还假。十成艳照就那么一丝布料的区别，有啥好大惊小怪的？男人看着，模拟下不耗费能量的偷情，女人看了，模拟下没有风险的出位。都是有心无胆的，有心有胆的在床上车上地上。
2,太阳很大，辅导员临时找去开会。那么多班委，就三门课程，点名、考勤的任务还是没法逃脱。。难道我注定是干这个的？？听说晚上要班委聚餐。。哎，那我怎么跟317交代？好不容易大家都有空。。
0,织自己的脖，让爱嚼舌的嚼去吧！走吧，都走吧，眼见新浪微博越来越向粪坑进化，已然成了V 头苍蝇的繁华会所，我们草根的喑 声之地了。推特要翻墙，我不会啊来推特吧，那里更自由，草根和名人都一样，你不必屌 那些v 字我认怂，我就是一女人！
0,今天老天也不帮我我也就顺应天意，忍了！但是明天一定要万事顺利啊。。。P .S .看了半天摔跤词汇，我又开始小邪恶了==晚安喽~ 各位好梦！
0,男子迈入中年的核心标志是性欲减弱和性能力衰退。对其伴侣而言，除了总怀疑老公不按时积极交公粮定是对自己没性趣了以外，还应做些别的。其实，男性更需理解鼓励、需缓解高压；而女性常以猜忌和冷言冷语面对，这是女性的悲哀，也是中年男性的可怜。
0,。一是没关系，象寡妇睡觉，上面没人；二是不稳定，象妓 女睡觉，上面老换人；三是不团结，象和老婆睡觉，自已人老搞自已人。
0,哟豁。。。你是炫耀吗。还是。。只是艳俗到底。Scarf by Vivien Westwood ,T by Prada .艳俗如我。实为“俗之有过，艳则不足！”，故而所谓赞誉！
0,保佑保佑！要考过月考的童鞋们快收藏吧，考神保佑你。。。。
0,依旧无语的笑囧 十步，看这里~ 。让我说点什么好……
0,绿.水..青山.an 带..笑..颜.........an ...an ....an ....兰花指还真标准，身段不错！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~ “树上的鸟儿成双对，你和梅西天仙配……”
1,包子谁么那个？: 回复: 哇塞，好有劲: 回复: 因为抓狂才是极限啊很有劲吧今天刚开微博high 起来
0,举一反三,你先...下水多难听，这是力劝蔡兄反水呢，哈哈汝欲拉大好青年下水咩...这个发你了花姑娘!花姑娘!花姑娘!姑娘，姑娘……干杯·姑娘编辑@ 艾国永
0,想象一下小破宝宝得瑟坏笑的表情吧。哈哈哈圆溜溜的眼睛表情真可爱。
0,回到家了~ 明早要做school tour ..之後要拍攝 2本電 腦 magazine 的cover .....努力做好自己就可以!!!!!!
0,。湖南卫视《我在你身边》紧急招募北京余文乐的粉丝，想和余文乐零距离亲密接触吗？想得到属于你和余文乐的宝贵24小时吗？赶紧报名《我在你身边》余文乐等着和你的相遇哦！
0,【双妹捕手】大眼妹……两朵姊妹花哇咔咔如果微博可以一次加多張 pic 就好了好多相想po 今天同又如朋友版聊天了以為 你大個 了就不會 再同我聊心事了.今天的話 題 掩嘴笑笑期待我們 的布吉旅行
1,Q 版啥的我总是辨认能力低下啊。。。。。丸哥!丸哥最萌了!!!!叔那是熊脸吧XDD 我要养兔子。。卡哇伊。。。哈哈卡屯兔系列洗洗睡吧养兔专业户==
1,这孩子小动作真是太多啦太多~ 我奔土豆栽下来XD@ 員 員 o 百度?
1,【怎么没人转？】《走向共和》最后一集被CCTV 删掉的孙中山演讲!【孙中山在《走向共和》结尾的最后一段演讲】我们本来是共和国，可怎么一次又一次地出现了封建主义专制主义的东西，这个问题不解决，专制复辟就是必然的。共和国就永远是一个泡影。文字
0,啊哈哈哈“天上掉下个周妹妹”周笔畅转型“抢”谢楠饭碗自称“周妹妹”
0,见辛格终于改变了！很亮很方正，这牵扯到政治问题，不敢谁大谁小啊，干脆方正了一定是用的方正排版软件，所以方正诚征比这更有趣的报纸版面，反正我是找不到了。
0,哇噻 ，多少美人公子都被鳳 姐摧毀 了美人胚 子！凤姐最销魂。。。啥也不说了,风姐是万能的!
0,早晨的空气很好，尤其是没有开空调，把窗户打开的时候！好想偷个懒喔，放开工作，放开一切的烦恼！
0,漂亮美妞赫敏Emma Watson 夜行外出，短发的Emma 更俏皮可爱
0,我很幸福，我知足了！。【幸福是什么？】幸福是从小没喝三鹿奶粉，没注射过山西疫苗，上幼儿园没有碰见怪蜀黍拿刀乱砍；幸福是上学时没被老师扇耳光，没在儿童节冒雨给领导跳舞，没让去开少代会说些跟自己年龄不符的违心话；幸福是上班时出门不被宝马车撞，单位不是富士康，领导不是宋山木。
0,。一房地产开发商说“挣钱都挣得不好意思了”，而更多的老百姓也已经不好意思再提买房的事情了。许多地方政府为什么也不好意思出手整治房市呢？因为这里面很有意思。
0,天下竟有这么巧的事情，刚才一个大概是我2001年时候的老客户给我打电话，说他即将结婚的未婚妻，居然是我1999年时候帮他买房子的客户！哈哈哈~ 两个人出去和朋友喝酒，席间聊到房产话题时候，这位小伙子说我认识个专家，推荐给你，一翻电话簿，他未婚妻直接惊呼真巧早知道当年我撮合他们了
1,这就是我通宵要找的答案：沸沸扬扬的谷歌退出中国事件，最终以谷歌的退出结束。虽然android 操作系统还是可以正常在中国使用，但是谷歌内置的服务却会大受影响。其中，最直接的影响就是在未来发布的众多行货版Android 手机中将不会有谷歌的软件的内置。也好，远离GTalk ，爱惜生命
0,喺 咪巧型呢。hahahahh @ 禤 佩
0,这娃最近不错不是红裤子就是红外套大红裤子啊~ ~ ~
0,听说这几个网友可以联合申请诺贝尔文学奖。
1,美得不能言语。。。9月重庆有Chongqing Top Cosplayer Preliminary ,我第一次拍到中国COSER .很漂亮..我不知道他们是谁,我希望他们再找我拍照..
0,魅 惑！！！导演?子鑫?缔造国际明星!明星艺人经纪！广告形象代言！拍摄：影视剧
0,这个偷窥方便房间里的浴缸，在窗边。窗外是酒店的游泳池，今天可以就着月光泡泡浴了。
0,中国女排，我爱死你们啦，哈哈，没让我们失望，今天真给力，希望发挥自己就好，别太大压力了，加油吧，一步一步来
0,好想吃啊，娜 姐有时间去你家搓一顿呗！！端午节家常小菜，红酒小酌！昏昏欲睡！其乐融融！快乐无穷！哈哈
0,回复干杯继“夜深了”“天亮了”之后，又一即将流行的句式“黄昏…黄昏…………”黄昏...黄昏会把爱情带离每一个人布满鸟屎的孤岛...你在黄昏中挥手告别...是因为那座城堡内的恐怖气氛还远远不够.......
0,竟然让我碰到了这张图==一只眼哇鹏鹏……我咋觉得你毁容之后更帅了呢……
0,小手拉猪手……
1,今天一了解，哇！“被上楼”的农民亲人们还真多哇，庆幸我是自然选择的进城务工，不然到将来的一年两年，我可能成为“被进城、被务工的民工二代”。
0,也来许一个愿望很多，都灵吗？是不是有点贪啊任何人都不可能顺顺心心的度过一生，许个愿吧。
0,快拜一下~ ~ ~ 拜！！！！！！！！！！！！！！！！！！All PASS 考神2来了，考研的、考学的、考试的、考。。。。，统统来拜一下吧，逢考必过！
1,蓝~ 蓝~ 路~ !!拳王篇——麦当劳叔叔大战肯德基爷爷巨搞笑（薯条鸡腿大战）麦当劳叔叔
0,一下戴俩，真有创意璇美你…还敢再贴心点儿吗？！那天在燕郊拍忽收到短信有人竟要亲自送货上门，欧买嘎滴类类…不带这么周到的吧？！百般感动下咱还是决定快递。宝贝收到必须秀一下，与众不同的是，咱事先就有一样的，正所谓“你那天的后半句”。就这么情侣了，没办法必须两副一块儿戴~ 哈哈，得瑟了。
0,模子啥叫上海男宁！"" 现场一名50岁左右的男子，满脸是血……这位男子拼了命冲进了大楼冲上了12层，敲门后无人应答，打电话无人接听。以为妻子不在家，男子又跑下来，后得知妻子还在屋内，于是又重新冲上了12楼，踹开了门，此时家中已经着火，妻子就在火海中挣扎。男子冲进去一把将妻子抱着跑了下来。“
0,横批可为-乘胜追击横批：我党干部谢幕谢罪谢亚龙。----求上联——有好几个博友对的很有趣：“①薄情薄义薄熙来②毕恭毕敬毕福剑③成狼成狈 成大哥④GCGQGCD ”，随便求横批。
0,今个星期就可以搭啦！太兴奋啦！我琴晚搭车果时见到桂城地铁站热烈庆祝广坲 地铁2010年10月28日正式开通-试运！！系佛山人就转LA ....!!
0,回复严肃点！伊拉克一年游。伊拉克一年游。
0,汗水和微笑———一个15岁少女的担当。
0,回复哈，那曾总留着了，逗我们玩啊，哈奖品在我这
0,现在爆有穿上葡萄牙队球衣，带上足球到操场踢一场的冲动~ ~ 踢足球，谁想去？
1,宝泉大叔啊……咱换个二传吧，别让小月扛了，结束之后都是小月的错，都是骂她的……我真的好烦啊……
0,我先拍好了，就等你了。
0,不錯 ，改成陳 腹黑~ 对呀，改成陈阿信吧，他最喜欢收钱了改成杏红吧~ 没事给他打骚扰！哈哈哈我也玩我要改溫 尚翊哈哈您想把电话簿里10086设成谁的名字？
0,各种可爱。。。有觉悟的小生灵小仓鼠贪心的下场
0,辛苦了，赶紧吃东西！胡老师的新版讲座我还没听呢！：）今天农大西校区胡敏老师的讲座很成功，来了一千多人，座位不够同学们坚持要站着听，我们也没有办法。讲座时间从7点到9点半，没有人提前离席。讲完后签名留影的人排老长对了，所以我们到现在才回来，还没有吃晚饭呢。不过讲座成功比什么都好！
0,都是有趣的好东东，转了1、不要轻易剥夺别人的希望，也许那是对方唯一的希望。2、生气的时候不要做任何决定。3、小心那些一无所有的人。4、学会礼貌灵活的说“不”。5、不要指望生活会完全公平的。6、不要怕说“我不知道”。7、每天称赞3个人。8、一年至少欣赏一次黎明的到来。9、多看看别人的眼睛。
0,执子之手,与子偕老.一个背影感动于羡慕
0,话说六月份离开学校就没去过了，虽然之前我一直住在二街，现在回家了，更是木看过.坐落在我学校里的中国馆！大家甭去上海了，坐306，直接进我学校，免费参观，不收取任何费用。当然，找我带路的话，我收导游费。
3,【最爱装坚强的女生】第一名射手座：说了也没用。第二名天蝎座：一定要撑过去。第三名魔羯 座：觉得哭很丢脸。第四名狮子座：倔强又逞强。第五名双子座：表面不在乎。
0,有一种想去打劫的欲望我的Ipad 和Iphone4 IPHONE 4，“我的，老婆和老妈的，老妈现在是对苹果的东西非常痴迷，有时都玩到晚上一二点钟，我爸意见老大了，一见我就说是我弄这些破玩意，弄得我妈晚上不睡觉。呵。”PS ，这才是粉！# 番茄
0,人生有所求，求而得之，我之所喜；求而不得，我亦无忧，~ ~ ~ 随缘！【随缘人生的最高境界】“有缘即住无缘去，一任清风送白云。”人生有所求，求而得之，我之所喜；求而不得，我亦无忧。若如此，人生哪里还会有什么烦恼可言?苦乐随缘，得失随缘，以“人世”的态度去耕耘，以“出世”的态度去收获，这就是随缘人生的最高境界。
0,萌啊～～～～萌shi 啦！！！kid 桑跟柯南！！
0,穷耐克啊。。最后一句，好经典～锏 摹＂ 贩质趾 蟮 乃寄畈唤兴寄睿 蟹讣  ?
0,好猥琐!~ ~ 。笑到我差点死掉~
0,brother 对说：兄弟！！！
0,《我就乐意这样寂寞了the living theatre 2010》DVD 已发行，卓越有售??
0,贱格！这方法很不错: 有机会试试，海关向入境IPAD 征收1000元进口税。转
0,这个可能不会删。。伟岸超大？！让所有男人自卑的......雕塑。
0,我觉得要是这样，双子座必须成为首富。这个小说很给力。期待被外星人这样殖民孙子，借爷爷点钱，咱家你最富！
0,1224羽泉将用完美的演出迎接你们的到来.........
0,超型啊~ ~ 帅呆了！～life is so cool 广州人在北京路跳beat it 终于有得睇,最衰D 保安
1,张晓晨？结实了不少啊00哇。你在做咩哈哈，张先生的大片果然来了。。。
0,别说，还真挺像好片子据从KTV （KOREA TV ）传来的消息，中国相声演员郭德纲已被朝鲜XX 看重饰演金正日传记片，片名《我叫金三俗》，年度巨献，啥也不说了，上图，组图啊！！
1,我现在又进入到无欲则刚的状态了咩哈哈哈哈哈
0,已收到李总《惊天大逆转的背后》一书，谢谢恭喜获得作者签名《惊天大逆转的背后》一本，请私信地址，奖品不日寄出。送祝福赢大奖活动开始啦！继成功打造周立波之后，孙徐春和关栋天联合上海滑稽戏团，隆重推出海派时尚女子脱口秀——玫瑰金口胡晴云“男人这点事”今日首演。向网友征集对演出的祝福，奉送演出门票及年度房产力作《惊天大逆转的背后》。上海乘星行、春之声商业广场、新浪乐居鼎力支持。参与方式详见下图
0,給 你多一個 回應 我是一個 很膚 淺 和功利的人,多人回應 我我才有動 力更新的
1,iPhone 可得拿住喽。北京雷人的iPhone 地铁男已经名扬海外了............
1,震撼啊~ 看来现在不玩萌的玩猛的了。跟潮流ing ~ 真的假的？！鼓着我幸福的小手掌，看着看着都拍肿了！大家慢慢一个一个来啊，表嘬急的呀。都结完了告诉偶一声，马上追随上马！前天说闪耀团钟炫被街拍交往牵手照，昨天说大S 和汪小菲闪电订婚，今天一早起来看到“林达浪”罗志祥和“宝珠姐”杨丞琳假戏真做，10点半是李珉宇和中国籍女子已经注册（靠，如果这样也行那我也有希望了！），求证时得知金在中和滨崎步。。。我嘞个擦！上帝若要使人灭亡，必先使人疯狂啊！？
1,也对，云深不知处，久病成良医嘛现在都是不上班的谈职场，病人讲养生~ BY@ 云飞扬2046
1,有人玩we rule for iphone 吗？？？
2,贪杯的下场。
0,为了你，哪怕碰一鼻子灰。。。@ ?
1,哎，平时冬天在外面走路，手放在外面也是热的。如今在寝室，爪子都快冻掉了
2,为什么有那么多人不知道明哥是谁？？？
0,OMG 第三套全国中学生广播体操，提速1.44921倍后。。再配上Bad Apple 这首歌绝对可以参加国际性的街舞大赛了。。BTW:1 分55秒的转身太销魂了
0,一模一样、。★【小米一周表情】今天是星期五，嘻嘻，最后一天，今晚可以休息了，看看你想的是否和我一样呢？
1,MY GOD ！！！！！！真的每次我看球··帮哪队··就哪队输吗？？我还看不看！！？？？
0,身轻如燕啊！
0,牛人是这样炼成的？我喜欢在车库写围脖，电脑放在狗狗的旅行箱上，有飞行的感觉。地方没变，自从围脖加了“测试版”3个字，再写围脖，就是试飞的感受了。
0,呃……刘德华才是人精好吓人哦~ 都这么多年了小彬彬小小彬哦哦。20年前抱爹，现在抱儿子~ ~
0,钱........花........钱，快送我送我 这束花叫做＂ 有钱花＂ ，转了就会有钱花！（@ 极品笑话精选）
0,。呛牵 冒桑 母≡谱芸梢园伞?云那个淡呐，风那个轻啊、、、
0,日本兼仓大佛，他在很小的一座寺院静静地坐着，那么的安静，那么的沉浸，让我的心也片刻地安静下来。
0,可爱呀。。微博和猫叫上劲了。灰常威武。。。。。。
1,想想这些人说的话，实在是。。。你们太高估自己了@@
0,珍惜眼前人！活好每一天！谢谢！享受眼前的时光。刘总周末愉快！珍惜你现在正在做的事、呆的地方、周围一起工作和生活的人。昨日已成历史，明日尚不可知，只有“现在”才是上天赐予我们最好的礼物。让我们珍惜好生命中的每一天及身边的亲人和朋友！   
1,我想稳人陪我行操场，我想稳人陪我倾计，我想稳人陪我讲笑话，我想~ 听日语文考试，本来今晚应该去图书馆的，反而没有这种心情，但是我又怀念那天在图书馆那种很舒服的feel ，做人当中，我都算失败，可以甘矛盾噶 。（语文资料）
2,我真崩溃，等一个破版等到现在还没来
1,忘记是不是周末了，华堂还是我心目中非常喜欢的球场，尤其是管理！真的很棒！前面这组四个人，都ＴＭＤ 不会打球！球童笑答：岂非不会打球，当真是不会走路
0,好天气的时候大家都出去玩了
0,当春哥遇到著姐，膜拜吧……
0,我是“整托”出身（两个星期回一次家），这事我深有体会。我只上过1个月的幼儿园。。。不过纯真的年代总是值得怀念的（PS： 不代表我们现在不纯洁）最纯真的，就是孩子们，喜怒哀乐，都发自内心，没有任何伪饰幼儿园，据说是导演潜伏在幼儿园拍摄的，非常棒。从头笑到尾。。。太可爱了，，，
1,怎么那么杯具。。。好不容易算是较长久的用个破博客，不是被和谐就是要关闭
0,靴子太帅了。【犀利爷爷】
0,所有会把"" deep "" 不自觉地写成"" depp "" 的孩子都是爱德普的好孩子~ ~
0,谢谢您啊！欢迎常来快书包。
0,塞翁失马焉知非福昨天单位统一给灾区捐款，直接从工资里扣了200块。心情郁闷，回家上网发了个帖子，《今天我被逼捐了》，发完后越看越不对劲，仔细一看才发现打成了《今天我把逼捐了》。MD ，以后嫁不出去了！
0,回复那就一起吃饭啊OK 嘞~ NB 被林宜方说是老派的代表，但我是真想买这双啊，舒服又不花哨，还能找着折扣。
0,6000，这么贵中国官员就是NB ，贪污的钱还能用这样的洗钱方法——难怪有人前赴后继【陕西神木16名官员被曝集资建17层高楼出售】陕西神木县规划办主任等16名官员，被曝集资建17层住宅楼，以每平方米约6000元价格对外出售。该县纪检委已介入调查。
3,心痛当中.无法另我开心.
0,八戒太媚气了~ 师傅节日快乐！！！！！！（这次八戒回来了）
0,赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿！12月3日《大笑江湖》、12月初《赵氏孤儿》、12月16日《让子弹飞》、12月22日《非诚勿扰2》。12月您准备去影院消费那部电影呢？
0,我的iPad ,我的手。屈辰晨陪我在深圳购买的最新苹果平板电脑。Ipad iPad 的神奇,帅气又性感！
0,。“阻碍我们前进步伐的往往不是身上的千斤重担，而是脚下那双不合脚的鞋子。”由此可见，鞋子在旅途中起着何等举足轻重的作用。
1,肉好多好羡慕梦兜囊鍩  须u 胸飯 ..嘩 ..好大碟飯 呀!但係 ..我竟然全部食晒!好驚 呀!
0,我聽 日生日辣大家識 做滴辣
0,南都，果然是无处不在～
0,向广州致敬，向广州的民工致敬！原来广州塔拍出来可以甘型，向国家地理致敬！电视人的骄傲！国家地理杂志对广州塔的video ，看下外国人眼中的广州塔，听下英文
0,发现“有关”真的是一个很好的词语在瞎掰论文和实践报告的时候可以派上大用场比如“有关资料”“有关人员”“有关调查”“有关部门”……好爱这个词~ ~ ~
1,这是啥？你敢坐进去吗？
0,哈哈~ ~ 发现了~ ·小可爱很明显的我们当中有奸细！！
1,郁闷。。。。怎们会打平呢?
1,回复成交！我已经准备好漂亮的小毛巾了~ ~ ~ 哈哈哈.也是哦.还穿大外套！不热吗.这样吧.你擦左边我擦右边.你说成不.哈哈。十分嫉妒，、0827BL 在GG 片场，背影来一张~ 保安哥太幸福了！！！各种羡慕妒嫉~
0,卤蛋你是含羞了不？
0,忘词什么的，别紧张，学学周华健大哥，即兴哼哼，反正我们也不记得。哈哈哈哈哈水瓶的特点吧..哈哈韩庚呀，记不住歌词的时候记住撒个娇啥的，妞们会原谅你的！哈哈！他也担心自己记不住歌词，哈哈。
0,西瓜泳池出名将，这话经典！西瓜泳池出名将哈！菲尔普斯？！这PP ，好清凉呵！哎，这天，闷得很！太想去鄞 州游泳中心去游泳！那里条件太好了，标准的泳道呵！
1,NND ！在这北京山窝窝里，死人还要在小区外放几天，哀乐吹了一上午，开始不敢相信，结果还真是哀乐，操！闹心死我了！
0,太熱 了！涼 一下吧！
0,【灵动智慧四触玩乐】飘信最新版V .2.5.1：让你和邻居MM 聊天的软件，带定位追踪哦！GG 装机必备！晚上，睡不着觉，干嘛呢？p 看电视？乏味！读小说?太累玩游戏？没对手！快来试试和邻居MM 聊天的暴强软件，度过一个不一样的夜晚吧【灵动智慧四触玩乐】主题周系列活动热情启动你早已满足手机接电话的简单功能，想体验更多新奇的android 应用，即日起至10月17日，分享最In 智能手机应用咨询、趣味软件的粉丝们，即有机会赢取E15i 手机!名额三位，分享从速！本系列活动将持续登场，精彩不断不容错过
0,现在想起来真是过得好快呀曾今那份友谊那份坚持每一件事都是那么生动快男加油了谢谢这位短片的制作者给我们这么开心的回忆还有的演出哦哈哈这个《果汁分你一半》谁剪辑的呀，把我笑惨啦！里面有好多销魂镜头哦！大家都好有喜剧细胞的，特别是突破很大哦！
0,你是老大吗？歌迷送的礼物让我们发挥自己的表演细胞！
0,555。。。被讨厌了怎么看一个MM 是真诚还是虚伪，这里教你攻略！
1,我终于知道我为什么会长胖了。我记得你说过，吃多了的时候，躺着是最好的消化方式。我一直在实践，都怪你【轻松告别大象腿的密诀】------1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃廋 腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.均衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是胜利。
0,上面19的意思是19禁乜？==错了，这是在允当时我看这个视频的时候反复看了好多遍这个镜头，还有另外一个金在中抱着郑允浩扭啊扭的。
1,有人说我的腿晒的很黑，很均匀，晕
0,回复我是说彭于宴我好喜欢他可爱帅阳光！噢噢噢噢！见了我就有好心情，我能不高兴吗哈哈看到你就有好心情看見 天空那道光了沒 是外星人光臨 了吧在宜蘭 我可是每天在吡 w 慕吧
0,谢谢丽燕师妹送的凤凰古镇照片，好漂亮，好喜欢，我会好好保存的
1,杯具、、压阿根廷的时候少按一个0，变成1000了
0,确切消息：下午下山，明天回家。哦也！
0,是挺可爱的★秋天到了，给大家送上一件大毛衣，很创意很可爱的哦！你会喜欢吗？
0,出太阳了，真开心~ ~
0,又一个词在嘴里打转，但是我不敢吐出来。丑女们在微博里一边夸口好多男人向她搭讪妄想吃她臭豆腐干一边干嚎虎狼之年嫁不出去待字闺 苦不堪言是咋滴回事儿？
0,色乃刀也。我来加个注解吧：都是眼睛惹的祸。。。(来自: )想群友提供各种趣图，每周置顶一张由群友自由发挥，写出好玩的评点或诗句。例如本帖的图群友们看看给起个名字或配上文字发挥下-泡博快乐互粉群
0,何为雨水，“斗指壬为雨水，东风解冻，冰雪皆散而为水，化而为雨，故名雨水。”人们常说，立春天渐暖，雨水送肥忙，可见“春雨”多稀罕呀。今天过后要少吃酸味，多吃甘甜的食物，介叫养生
0,回复种葱好养活今天植树节，我决定了回家种根葱！
1,我要去买秋天的衣服~ ~ ~ 衣服~ ~ ~ 衣服~ ~ ~
0,小kame 画的真可爱微妙的盖住了一个字母啊…一直很喜欢咩咩的字，不过这个蒸气机关车是毛？舅舅家那个么……字如其人，咩咩的就是正气又可爱
0,天蝎又拿了第一，处女座。
0,此言可以作为我们今天《剩男剩女大联盟》的宣言，请大家继续发布！通过微博结识，用微博去传递爱情，走下微博相处、用微博求婚并在众博友的证明下走向婚姻的殿堂。从此他们用微博向大家传播幸福生活、柴米油盐、生儿育女（细节可以省略，成果可以展示～）……成长足迹。这是值得新浪微博关注的真人微博生活秀。还有学习、工作秀等。
0,小小年纪，挺深刻
0,COOL !!!!!!才华横溢啊！佩服佩服~ （@ 朴九月）
0,这个我都有Twins 纯颜写真，想起了以前，怀念！！
0,杯具的加时赛....变成2:1了...看来咱俩这次要蒙对了。0...斯洛伐克对罗本有点怕了哈，手段也越来越恶劣了，看来今天要输球又输人了。
1,对拆迁这个话题，先让我们一起好好深入学习，刻苦专研一下领导关于拆迁的讲话。“李谦（保定市市长）要求，要切实加强领导，为圆满完成百日攻坚提供强有力的保障。各级各有关部门主要领导要亲自挂帅，亲自包楼、包单位，集中全部的心思和力量，全力以赴打好这场歼灭战！”温习【北京延庆自由街村强行拆迁现场】！！一群黑衣男子手持灭火器向屋内人员喷射。拆除公司人员头戴摩托头盔，上房揭瓦、投掷砖石、手持灭火器向房内喷射干粉……..
0,回复支持！爱情，就是捧在你手里的水，越是想抓紧，流失的就越快，越是想拥有亲密无间的爱情，越是拉远了心里的距离。
0,消费者愿意购买正品正是为了享受尊贵服务，基于此，多花一点钱也没有关系。可以在销售产品的基础上，搞一些自有品牌的小礼物，就象KFC 套餐送的小礼物一样，一看就知道是KFC 赠送的东西。这也是假的仿不来的。即满足了收藏，又证明这是正品的东西。315到了，回忆购买假货的经历并为OUO 产品的防伪认证出谋划策。奖品4G U 盘参与方法：1,关注2，评论并。又到一周开始了，欢迎大家来参与吧！！顺便展示下OUO 的iboxNAS10 ..哈哈
0,老任的目光明显比以前警惕多了，回复采访中当面批评了。大叔，你不是用着新浪平台，再给新浪拆台么？你还真够真的，呵呵。昨天是东方企业家杂志，上午是网易，下午是新浪财经。是新浪在忽悠大家说首次接受采访。在“扔鞋门”后，首次接受媒体专访！新浪财经独家对话谈楼市新政以及未来房价走势14：15分直播敬请博友们关注！并进入聊天室参与讨论！
0,对说：献给最无私奉献的牙牙同学。。。
0,中秋节假期的最后一天，我买了2只小龟，一盆茶梅，老天保佑他们都能茁壮成长，另外还买了一本山楂树之恋。比较一下电影和小说哪个感人。
0,前段时间还觉得百度不如google 的地方就是没有地图，最近发现百度好像也有地图了。嘿嘿看来百度是做好接手google 的准备了～
0,酷哦！这就叫做旧情复燃吗？~ 双J 再次同台···oh ···我家的Jolin 依旧那么漂亮，···太激动了哈哈哈哈！！！！
0,大晚上的，你想吓死谁啊！！！！分享圖 片
0,好怀念阿..睇到糖果屋先记翻以前细个果阵一起同人滩系地下睇.真是好好笑阿，粤语配音永远都笑爆嘴！！【蜡笔小新剧场版－烧肉反击战粤语没删版
2,嗡玛尼呗咩吽 ~ 嗡玛尼呗咩吽 ~ 嗡玛尼呗咩吽 满一切愿，增无量福！
0,中间最大的那张图是好久之前画的难道那时我就云黑了好吧，云黑表示没时间画啦我要潜水了最后来个合集吧李一条多冒泡啊
0,。【亚运颁奖礼服，其状以薄、露、透胜出……】估计获奖者拿奖牌时，非得鼻血长流到天明……嘎嘎嘎笑露八颗齿，衣裳薄如蝉。
0,一定要轉 啊高清：金在中主演--电影《天国的邮递员》完整版中字观看！
0,回复我晕，你练顺口溜呢，这是不能解决的自然之谜，世界上有很多事情不能用科学来解释，抬杠.....肯定就是某种物质遇到某种物质然后发生某种物质就变成某种物质的把沙发燃烧啦。。。村民家中衣橱沙发等蹊跷自燃3天烧30多次
0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈要相互学习一个德国人图解中西文化差异.
0,...太好笑了，我看懂了，不纯洁的飘过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈神奇的情侣橡皮泥。。。(投稿)
0,礼仪工作结束之后..猜猜哪个是俄?!~
0,话说我看到了最后。。【视力测试表】眼神不好的男人哭去吧~
0,自我安慰: : 。嫁给经济适用男的10大好处，支持哈哈们看看呃！
1,谁让人家是买家市场，而我们是卖家市场，人家想怎么样都行，不怕没人用愤怒的转68元港币套餐，包括本地无限任用GPRS 及Wi -Fi ，送1600分钟本地通话时间，免费飞信服务。
1,要去帮你干妈的牌子捧场么？快来体验一下明星级婚礼吧~ 延续了名门与明星订制婚礼的梦幻，这份浪漫氛围将在上海重现哦~ 精品婚礼顾问公司studio à la mode 将与上海柏悦酒店推出明星级的婚礼展，届时顶级婚纱品牌Vera Wang 也将于活动中演绎最新一季的作品。有结婚打算的朋友可以去关注一下哦~ 时间：11月27、28日
0,跟画一样的清定陵雨后。这次没赶上雨后的东陵美景，心情沮丧。看你的照片真是越来越享受了
0,浩哥加油啊~ 话说那棵树弄到了吗？刚拍完人生第一支Mv ，虽然有些许崎岖，但还是拍完了…明日继续录音…
0,很难选，如果实在要选一个的话：Q 版小将~ "" 喂~ ~ 。。"" 这个实在是难说的很～～每一个都喜欢的紧啊
0,。# London Fashion Week # 美色機 車 包
0,无聊的人挡不住时间的流逝。。无聊的话经不起理论的推敲。。。生活中,常常会遇到冷言冷语的打击.叫人十分生气.那些无聊的人就会说无聊的话.不要让冷言冷语成为我们的思想负担.自信一点,心胸宽广一点,事情自然会顺心.
0,绘画工具是Photoshop CS3 和数位板】
0,话说昨日有段很好笑的误会。某日我曰：春啊，你过来什么都不用带了，就带“两梭蕉”来就成了！春曰：哦。昨日家楼下远见春，提了一大梭的香蕉！！OMG !!!!PS: 粤语的“两梭蕉”指的是空手来啊…呆子…昨天很尽兴哈，狄仁杰虽然网上很多人说不好，不过我看已经很不错啦，从小就爱看。昨天不光蹭了饭，还带走了一袋吃的感谢林S 茵同学，下次别忘了再约我
0,你庆幸吧，别打上浴液再赶上停水工作至深夜，想要冲个澡，冲了2分钟竟然停水了！！！悲剧啊。。。
0,一早，热线接到无数车主的抱怨电话，我说啊，杭州的车主们，要知足，要感恩。。堵车十几分钟，二十几分钟，是正常的。。没有事故，还在堵车也是正常的。。苦不苦，想想北京车主。累不累，想想京藏车队
0,怎样强硬都不为过！刚看了凤凰大视野《蒋介石日记1931——1945》，小日本欺我中华日久，现在回顾那段历史（1931年9月18日挑起九一八事件，占领我东北三省，悍然发动侵华战争。）深感耻辱，希望政府不要重蹈蒋介石的覆辙，使日寇日益骄横，使国人心寒，对近日日人扣我渔船、渔民，我认为对日本人怎么强硬都不为过。
0,图中人只有37岁？！保养的真好！难道真的是男人的* * 真能起到让女人驻容养颜之功效？现在的老师，真的很强！求证。。。这么劲爆的新闻，我在合肥居然不知道？42中根本没这个人。
0,。【很乖，很爱国】近日，陈小春、应采儿夫妇拍摄了一组特别的结婚照。在照片中，两人摒弃了平时的华装异服，身穿朴素的绿军装出境，颇有60年代的范儿。
0,大家关注世界杯，但您知道十二星座中哪个星座最适合踢足球？【第一名射手座；第二名狮子座；第三名天蝎座；第四名巨蟹座；第五名摩羯 座；第六名天枰座；第七名双鱼座；第八名处女座；第九名双子座；第十名水瓶座；第十一名金牛座；第十二名白羊座。】不信，您问星座专家
0,哈哈哈哈，很有味道的笑話 ！“再胡扯，我就捏碎你的蛋！”
0,: 必须道歉【香港市民到菲律宾驻港总领使馆外抗议】菲律宾警察手头无枪，何以救人？——香港市民火了，多位身穿黑衣的市民，在菲律宾驻港总领使馆外默哀抗议。让我们在微博上声援他们！为了我们死去的同胞！
0,赞啊，这次是不是又不能录了呢菇唱这首歌。。天哪想迷死我吗可以再唱一次那首歌嗎 ??
1,放过我地蜡！救命啊!!!5好玩野啦!!!!广州政府，放过我地广州市民好么??原来是真的，千万不要，杯具。。。
1,林峰超棒的2010-08-21~ 3周刊567期-04
0,渔翁渔翁得利
0,口渴# I Do 誓言# 情人亲吻，如同盐水，喝得越疯狂，渴得也就越强烈。——< 波兰> 鲁达基那么，正在热恋的人，你们口渴么？呵呵
0,太多了，运动、听音乐、看电影等等！做自己喜欢的事情是快乐的，所以得兴趣关广泛培养多种爱好，例如？
0,现在要做到：不要让我抢，自己乖乖交过来！回复: 哈哈。。你看现在的状况，不就是如此吗？？: 回复: 老百姓都在被抢之列: 回复: : 压而不服，历朝历代使用高压政策的，寿命都很短，如秦朝，元朝。其实你只要不伤害到百姓的权益，谁放着好日子不过，反对你。百姓的要求其实很低，不求你给他多少好处，别抢他的就行。
0,《槍 王之王》gogogo ～～～
0,要克服这种情绪。。自我在你的心外。。很难才要写出来很形象。尤其是最后一幅图，是人生最真切的顿悟，很确切【宅女伊人◆ 凡人哲语06】羡慕嫉妒恨★恨源于嫉妒，嫉妒源于羡慕。对一个人来说，被人嫉妒即等于领受了嫉妒者最真诚的恭维，是一种精神上的优越和快感；而嫉妒别人，则会或多或少地透露出自己的自卑、懊恼、羞愧和不甘，对自信心无疑是一个打击。学到知羞处，才知艺不精。妙也！
0,回复我们是在交通厅工作，我们厅接到总指挥部任务，是，对口支援灾区道路的保通畅通，随行的人有不同工种，像医生，司机，设计院的和炊事员。以确保救灾的安全性。我年轻体壮，所以就去了。怎么是大厨第一时间到玉树救援呢真的困惑。。。糖艺我学了四年
0,不过我惊···好似我哩D 人甘，新屎坑3日香，都唔知我可以坚持倒几耐朝朝去整黎饮呢？不过奈时饮下五谷、豆浆哩D 对身体点确有益！
0,真是好图！世界上最遥远的距离不是生与死，而是我在地铁上你却没有挤上来。
0,必须夸你…吐司出炉，我的吐司会吐丝儿，成功！大石头落下。。。下次准备再多发些时间，应该更吐丝，还有买个带盖的吐司盒儿~ ~ ~ 现在给姥姥姥爷做个苹果派也出炉了，赶紧洗澡睡觉准备看帅哥~ ~ ~ 明天早饭当然是吐司加花生酱啦，啦啦啦！
0,回复呵呵，是滴，所以俺感觉好幸福噢~ 幸福啊睡觉睡到自然醒仙子回到父母家里已经12天了，最大的享受就是，睡觉睡到自然醒，没有了工作的压力，平时除了与同学聚会，就是上网、看电视、吃饭、睡觉，最爱吃的零食是家乡的菱茭 和莲蓬，如果我上街忘了买回来，弟媳一定会去帮我买，我每天可以吃一公斤菱茭 ，换了别人牙齿就甭想再吃饭了，俺滴牙齿那是相当滴好！
0,12世纪演唱会上可以期待再现莫～～～郎朗+张学友跨界合作俊杰也是一位充满慈善之心的音乐才子，为慈善加油加油心目中的两位音乐之神。。。学友大哥＋郎郎＝经典，完美
0,chenman & RICOH 都喜歡 瞧这气势和美貌，绝对不逊任何超级明星: 哇，好美！！！瞧这气势和美貌，绝对不逊任何超级明星: 哇，好美！！！陈曼代言了理光相机，赞
0,是的上厕所贝～他在干啥
0,“越是在进步，就越需要以一颗谦下心来修行，否则甘露是无法纳入一个已满的瓶子的。”--学诚法师如是说。
0,“无论贫穷还是富足”－拥有越多，责任也越重。直到你的生命走到尽头的时候，才是定论你对社会的价值最适当的时刻。你的一生如何使用可贵的资源？又履行了怎样的特殊责任？
0,【姑苏名城】苏州文化：昆曲10、西施-地理爱好者
0,。天蝎座(1俄罗斯卢布)。射手座(1墨西哥比索)。巨蟹座(无价之宝)。双鱼座(1加拿大元)。摩羯 座(1欧元)。
3,为什么不买拜宠清呢？身边的狗狗都吃拜耳的，没出过事。可怜的狗狗，工作人员一定伤心死了。【“灭门”之灾】昨日，广西公安厅警犬研究所柳州基地31只警犬因食用驱虫药，致29只名贵犬死亡，其中德国牧羊犬9只、藏獒 8只、大白熊5只、挪威纳4只、昆明犬2只、拉布拉多犬1只，另有一只挪威纳病危。该药由警犬基地在柳州市南柳兽药经销部购买，工作人员表示是按说明上显示的剂量给狗服用。（东方IC ）
1,才剛 上粉絲 就比我多了，我也太心酸真好玩馬 上就有人回我當 然是陶子就是那個 台灣 觀 眾 票選 的第一美女啦
1,技术条件一天一更新啊！！！这还能不能干活了！再说了！这活儿也不应该是设计干的啊！XX 局那帮废柴干什么吃的！看起来是把他们惯出来了！
0,。【槿 爱SUK の 图图】【1101】《玛丽》巨型海报张贴在KBS 大楼外看来KBS 这回是拼了
1,更正一下：央视不是在“救”郭德纲，而是在“捧”郭德纲。丫的央视，人家北京电视台和你有仇啊？不都是广电总局下属兄弟单位吗？相奸何急啊
0,Pajero 的饱满棱线还是很惹我们喜爱的~
0,回复哈哈，绝不同流。谢谢，尽力吧，我喝酒时经常会想这个问题：我以后是否只喝茶，不醉观呢？信念正义在心中,保重身体,我们股民可指望着你继续指教呢.是啊，还没休息？政府消费一直是国内大头啊。这么可怕的数字啊！“公款接待公费出国考察、公车，也就是‘三公’，一年9000亿。占整个行政开支的30%
0,这个DIY 真的很有创意废物利用既时尚又环保有不再流行或不喜欢的棉质背心吗？闲置着怪可惜的吧~ 用线把下摆缝上，棉质背心即刻DIY 成环保购物袋~ 考虑到每个女人衣橱中的潜力，嘿嘿，一定能DIY 出各种的购物袋的！
1,闫老师给我力量
0,嗯，某些人的公关出神入化啊近20万人参与了上海献菊花事件，哪怕是2万人——这不禁让我惊诧，难道中国人突然这一日彻变了——之前曾那么多重大火灾！如果这判断太悖常理和逻辑，那必有它因。这次，不知幕后的大手是谁，唱的哪出。可惜了，那么多精英在帮场子。
0,这个有诶~ ！要如何让你挥之不去呢？难道要打扮成小月月？哎。。只可惜你那绝。对。艳。俗。的影像都在我脑海之中呀。挥之不去。晚晚噩梦缠身。艳俗如我。实为“俗之有过，艳则不足！”，故而所谓赞誉！
0,回复哎……晚安是啊,填简历的人,"" 鸭"" 力肯定好大...
0,傻瓜。。我们当然会等。。。等多久我们都心甘情愿。。你。。加油就好啦。。因为你值得我们去等待。。无论结果是怎么样的。。我们都会永远在你身后支持你。。希望你懂。。时间会证明你的。。不要放弃。。一辈子挺你。。等我。你们会吗。也许会很久。会很难。
3,国家好象有个什么保障部？和谐社会，没钱看病了: -_ -: : : 。【在医院急诊室门口的一幕】在医院，急诊室门口，看到一对衣着朴素的老人，他们一个手里拿着缴费单据，一个数身上的带的钱，连硬币都拿了出来，小心翼翼地数着.......一个，两个，三个.....不知够不够....此情此景......唉......
1,我也要阿！我们明天的讯息一定要轰炸nic 的studio ！我要ticket
0,谁的，送的吗好……萌死我了！这....真的不是玩具~
0,我们~ 得奖了！谢谢老大！是我们喔~ "" 我们得奖了！！！
0,看到这条，突然非常心酸，若是娟子在世，这对她是一个巨大的机会，以她的感悟，正好我又是对终端比较了解，可能她会专门来做基于ipad 的美食和美酒的内容，一定会很不错。可惜，时光不能回溯。中午和胖胖说这一会的感觉，其实人的命运真是未知的，我们要的是珍惜当下。著名期刊出版集团Conde Nast 旗下曾经被停刊的Gourmet （美食）杂志宣布将在iPad 上复刊。我最近一直说，iPad 将拯救整个杂志业，没想到第一个案例这么快就出来了，死了的都能救活。其实不仅仅是拯救，还有改变和成就，把这个一度被边缘化的纸质媒体送上云端。人生就是这么奇妙，乔布斯让很多人峰回路转。
0,嗯。。。还是米拉酷比较帅逷 rado 美術 館 ，好有氣 ?
0,她那时候在等我.你现在在等谁呀志远同问RT 我在等你。你在哪里。这个世界上，总有一个人在某处等你。不在这里，不是此时，便会在那里，是彼时。等你。
1,二位大人今晚驾到~ ~
0,2010年5月10日晚，和同事说，打算一人去国外旅行，呵呵，也是，或许能艳遇一回，哈哈..............
0,Cindy 说我还是卷发好看，我也觉得～～同事前两天还说让我烫回直发呢，我还是决定继续烫卷～～
0,噔噔～它是我的了！
0,帮忙，大家可以忽略这一条。这个真的是一个好东西，我正好需要，家里用呢。大家有空帮我吧，谢谢啦即日起至2010年5月3日止。细则：活动期间，评论兼本条并获得次数最多的粉丝就能获得科勒“Flipside 随心转”手持花洒一个，还等什么，赶快参加吧！
0,美！好美的彩虹！分享给大家。【全球十大最迷人的彩虹】1.典型彩虹2.环形彩虹3.霓虹4.月虹5.幻日6.雾虹7.瀑布彩虹8.火虹9.红色的彩虹10.外星彩虹
0,明天继续努力..............★晚安，各位！
0,直接无视吧。。。我去睡觉了。。。再谢谢你一次恩~ ~ ~ 我们学校的好多男生看了我表演，跟我说，他们都很佩服葱，但很多那样称呼葱...厄，我很无语...“春春”居然参加了2010交大之星比赛，震撼全场谢【明星送大奖第八波】之影视风云榜之《龙门飞甲》探班李宇春再演打女链接：
0,看到这里我笑喷了，十分到位的翻译。。。。。
1,难唱也爱唱..。二哥，你也知道了难唱了哇？哈哈。。。让你了解一下我们女生唱你的歌是多么的难啊，哈哈哈。。。
0,鞠躬尽瘁死而后已因“母”牺牲的老“干”部，应追认为“肾斗士”。老四估计没戏，衡水老白干～都结婚证啊？？？？？。。: 刘副院长鞠躬尽瘁，精尽人亡，累死的: 哈哈，给谁丢了脸呢？河北省高级人民法院副院长刘宏猝死，一下跳出四个女人来抢遗体，她们都持有与该院长的结婚证，大老婆有两个女儿，二老婆有一儿一女，老三领孩子住在石家庄，老四领孩子住在衡水市。
0,7月4日，国庆节。我们一起来庆祝人类历史上最伟大的国庆节！！！
1,请不要变相的说我胖！~ 小李阿婆！！嘻嘻。。你在任何时候都是很暖和的勒。。。。。这天怎么突然这么冷？我正巧又超级怕冷……冷死我了，啊……不管了，先穿暖了再说！（我亲爱的大棉袄，大棉袄，大棉袄……）
0,哇！！！我好喜欢这个指甲~ ~ ~ ~ ！！！
0,留着生活小常识。顶健康饮食.经典.收藏.若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏 仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。
0,看了好难受啊: : 心疼啊！: 不说别的，膝盖哪承受的了？好痛啊！: 轉 發 微博。北京年至七旬的老人高美运，为了糊养全家、为儿孙治病，每天都要重复这个动作近百次。40斤的水桶在这个只有75斤的老人面前，实在是太沉了。老人写信委托本报寻求好心人的救助，帮自己的儿孙治病，渡过难关。详情请点击→转出去转出去~
0,小佳在去食堂的路上远远看见团委的辅导员一身大红飘过来。小佳对好友小W 说：咱们年级下午要开团会。小W： 不一定吧？小佳：绝对！上两次开全年级团会，辅导员就穿成这样。平常老师们都被要求穿那套深色工服。小W：
0,神马味道YOKA 时尚网: 粉色限量版可口可乐！有多少粉色控会想要尖叫？可爱死了呀！粉色限量版的减肥可口可乐，亲爱的你们想尝尝吗？（分享)
0,10月03日星期日20:30英超曼城-纽卡斯尔
0,哈哈LOLLIPOP -F 『crazy 舞_ 周筆 暢 』（預 告篇）
0,帅2010年度“音之乐”欢唱盛典日前在国家体育馆盛大举行，郑秀文、苏醒、庾澄庆、郑元畅等众多一线明星悉数亮相，与歌迷共同见证“玩酷”音乐之夜。当天，苏醒的一身行头十分符合活动主题，帅气小西服衬托苏醒的音乐才子之气外，酷劲十足的墨镜也与苏醒“不羁”的“痞 气”相显得益。
0,学会爱自己~ ~ 学会爱自己------我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。------只要对自己有信心，懂得珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。
1,胃疼！！！南方为啥子米有馒头，每天吃米饭，完全不消化，把妞薄弱的胃折腾的快罢工了！！！
0,吃飽 了等夜戲 ！！
0,二逼的葡萄牙1：0科特迪瓦科特迪瓦VS 葡萄牙。奖品：耐克裤子1条，车用靠枕2个。项目：1:比分；2:第1个进球球队；3获胜球队（或者平）规则：参与者必须是本博粉丝，在此条微博下发评论并
0,回复那就更不敢酱紫显摆了是盗窃金店了吧开金矿的吧？照此类推，煤老板应该串些煤球挂在颈脖子，手脖子，脚脖子，手指头子，脚丫子上估计她家是淘金出身的金无完赤，人无完人啊这样子还敢出门吗国产黄金圣斗士新娘
0,NB !大图。陈楚生
0,。看过来！戴眼镜的薛之谦很符合你们这部电视剧的要求，气质是发自内在的！帮忙联系下哈~ ~ 有机会就去尝试下吧！
1,真是心酸本来想骂脏，算了，还是积德吧！灏明要坚强啊！son of bitch ！！！你們 幹 的“好”事啊！！！！！！！刚刚见到了他的人在电话那头哭，说俞灏明脸肿得眼睛都看不到了，一直痛得在轻微抽搐，但是他忍着不吭声，直到探望的人安慰他才忍不住掉下泪。所有探视的人都哭了。现场的视频更让人心惊，俞灏明扑在家萱身上，两人浑身是火。。。。这是谁的责任？！这是谁的过错？！为什么要他们承受这炼狱般的折磨？！
0,哈哈～被和谐的一家！【超萌系列剧】猫妈喊你去吃饭！瞧这一家子，一起吃个饭怎么这么难呢？难怪猫妈最后发飙 了。。。(@ 经典语录堂
0,这。。。算是好吗？海外机缘是啥米咚咚？勇于争取所要与爱，不惜赌上人生~ 一生懸 命だ 唐立淇星座專 家2011年星座运势序言版！（见附图）
1,唉唉唉唉唉唉唉，热死了，这天咋这么闷的呢
0,这张是什么时候拍的？那么爽哦，跟他一起坐飞机！~ 明天十点的汽车去武汉，晚上6点的飞机飞北京，希望可以在机场看到关于力宏的广告什么之类的，也总算我们在首都见了一面！哈哈！PS: 明天是9.11，我也不知道为什么居然在这天选择坐飞机GOD BLESS ME ！关于力宏的罕见真图我可能能吐的不多了~ 再来分享一张吧！嘻嘻！我们一起飞行~
0,其实我觉得这张的孩子显得特别的清秀，神马叫做芳泽无加铅华弗御啊啊啊这孩子一个人抱着花发什么呆啊难道是在想亲妈吗我我…好吧，我看美孩儿！李炜单膝跪地献花刘惜君
1,天气冷了，亲爱的们要主要保暖哦
0,瘦仔安，快D 攪 尖尖自喜演唱會 啦，我要嚟 捧場 呀。我與 容空……港。
0,这个围巾是小哇去南京宣传来不及时候围得真的好帅~ 晚到总比没到好~ 帅哥晚到了没赶上集体照
0,水滴石穿,铁杵也能磨成针!!过几年又是一番新景象~ ~ 一只手，做点儿好事并不难，难得是一直做好事，做到发光，这就有点儿难啦~ 世风日下，人心不古，世态炎凉啊！无法言语的恐怖景象，这是公然的破坏公物啊，竟然都摸到发光的程度！检讨，必须检讨！！[转]
0,这不是我最爱吃的蘑菇吗？
0,宿舍的人说：你的低调就是让所有人都知道你低调~ 她们有时候也会说出这么有造诣的话~
0,吹吹更健康！这么巧？公映日10月28日也为“世界男性健康日”，所有的男性朋友们，10月28日，吹吹西风，更健康！更和谐！更阳光！更猛烈！@ 唐伯家的小虎子
1,古sir 都来支持中山啊！！！加油！现在在往中山的路上，明早就是亚运会火炬传送的首站了！08年奥运的火炬传送，我的编号是008，很想知道明天我的编号会是几号~ ..亲爱的中山，我来了！ ..中国加油！！
0,回复对!好朋友您好棒!1977年存款33年,至今可在北京买套房子耶!“叔叔，俺也想读书,俺会写“牛”字哦！”在网上,一个用人民币点烟的无耻炫富女.不管是不是像自己标榜的那样属于“富二代”,并不是有钱就可以恣意玩弄一切,如果硬要如此“脑残”,除了无知,只能将此女前面加上垃圾两字.
0,我在看吸血鬼日记啊，好睇啊！
1,回中国就毁了！！每次看到围脖上这种呕像艺人的幼稚天真爱国秀，我都起一身鸡皮疙瘩！空空的大脑，还要假装很有想法的样子。闹太套，别闹了，那些古董文物明明说的是“千万别把我带回拆那”努力，希望有一天可以实现这个愿望。。。
0,喜欢穿正统西装的黄晓明，气质高贵幽雅。分享图片
0,谁是我第300个乌丝呢！热烈欢迎！
0,加油加油！希望一路顺风！
0,躺上瘾了--拉起来拍拍灰声音太小我不唱> < 萌史了啊啊啊！萌死了！！又想起一个萌点。昨天后半段的时候，亚麻有在地上躺平=v =然后一手拿麦克风一手拼命挥舞带领大家炒气氛。大家叫得不够响他就一副耍赖的样子不起来，两条腿在地上蹬来蹬去，小爪子在空中挥得更卖力XD 虽然看不太清他的表情（脸有点被遮住），但应该是小害羞+得瑟，噗，我脑内他了XD
0,amazing ~ ~ 2002年不可思议演唱会王力宏360度旋转打鼓表演强大又疯狂的他，向来做的都是不可思议的事情
0,。您账户余额少于10元，请适时充值以免停机。。。
0,哎呀呀，我笑出声了～～～！原来外星人这厮 没我们想象的单纯啊。。。(投稿)
0,和未出生的未来老公在未来的每一天默念。夫妻双方，只要两个人足够善良，日子没有过不下去的，只会重新谱写特定的主旋律，然后越过越和谐。不过，有些动不动要离婚的，也非不善良，而是自我意识有些强，大都把对方是否迁就当作爱不爱自己的证明。然而，爱情不是证明出来的，美好姻缘更不是求证得到的。
1,希望别叫大家失望玉树这次也是给他们个机会
0,魔鬼宝宝！一起加油你成为魔鬼宝宝了吗?快关注魔鬼宝宝MoguiBB 并此活动就有机会得到iPad (32GB )一部!!由8月31日开始将准备送出4部32GB iPad 给已关注“魔鬼宝宝MoguiBB ”及参加本抽奖的魔鬼宝宝，在新浪微博有100,000个魔鬼宝宝关注时?就会每星期抽出一位幸运儿得到32GB iPad 一部。
1,终于知道那个被我备注为“校友”的神秘人物是谁了，关键和我说了，我实在不认识他，印象中大学里不认识这个人啊，不问还好，问了更加的郁闷，还是搞电视节目滴~
0,第一次见勒叔穿晚礼服，花痴犯了~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 。勒叔和勒嫂-德国队官网
2,哎呀。。。可怜的小丫。。回复: 呀～我怎么之前没想到尼，超可爱的图文配！: 奶油巧克力第一天的拍摄中有很多“跪”和“爬”的戏，一条全新的白裤子拍完后成这样儿了...
1,而且还要经痛！！！！我一直想和男生形容月经的痛苦，其实就好像拿15厘米的高跟鞋踩你的小JJ 一样的感觉，而且一边踩一边还流血湿漉漉还不能擦，而且JJ 凸出来比较容易洗，女生凹陷很难清理还潮湿闷闷的，一年还要持续3个月。。。月经还不能运动不能洗头不能吃冰的不能按摩。。。（请男生们看文字想象一下吧）
0,青天白日，愈发美丽好羡慕~ ~ 指着鼻子骂，我靠，牛不知道啥感觉这党部是你家的？游客拍个照会死啊？来拍照是看的起你！太牛了.....（by Net ）
0,杠杠滴~ ~ 的实力不是盖的！人气不可比的！！听歌快乐的实力是杠杠滴。。多多听他的歌哦。。他的歌声一定可以打动你。。后面那个张杰的粉丝啊，喊得我呦…鸡皮疙瘩…掉一地，我真是当不了粉丝…不过人气还是很高，歌声也蛮动听…
0,倒数计时中！！帅气格子+胡子，迷倒一排我不喜欢小胡子的。。。可是我连你的小胡子都爱了。。。。唔钟意格仔……但是……钟意某人！
0,。调查称54%女性更喜欢与iPhone 拥有者约会,没有iPhone 的同学心理估计会凉脖凉脖的...但又有分析称长期关注的男性会更懂得欣赏女性!
0,。刚才训练结束后，一场暴风雨席卷而来，我赤膊着在雨中向宿舍走，雨点狠狠地打在身体上带来阵阵的刺痛，不经意想起了一首歌‘他说风雨中这点痛算什么擦干泪不要怕至少我们还有梦’生活中不如意十之八九，人生在世，俯仰之间，自当追求卓越，但有尽其所能。愿我的朋友们天天开心烦恼远去.
0,豹猫啊豹猫啊蹦的你个蹦的！
1,真是这样，那我就天天逃课。(来自: )如果大学宿舍是介个样子就好了~ ~ ~ ~ 也不怎么占地嘛~ ~ -互粉群
1,,等姐姐我忙完陪我去买衣服吧·我没有审美能力了。。最近忙论文忙到我都不知道穿啥好了寒冷冬天到来啦~ 温暖复古的大毛衣，还有大范儿的欧美风系列，都有地址呦→
0,这个句式大有成为“凡客”句式的潜力！每个人每件事都可以写一笔！我是你的什么？男：你是我的新浪微博啊。女：啊？原来我只是你的网站啊。男：这样我就可以天天上你了。
0,大家过年好!祝你们春节快乐乐,吃好喝好玩好!
0,草泥马，你叫我情何以堪那。被爱了半天才发现这是一场误会，杯具的草泥马。。。
0,六一快乐~ 哈哈对说：没想到检察官公主这么红啊都到海外了呀
0,终于从小队长荣升为中队长啦~
1,回复有个某人不喜欢我穿娃娃衫，从此我就只可以穿有腰身的衣服！因为某人不喜欢我穿这样的鞋子，呵呵我有双跟这颜色一样的，配点雪纺啥的很漂亮啊。干嘛扔啊！做后一次穿它，因为某人认为很丑，所以我要抛弃它啦
1,忒嫩了快来看看，有人知道这是哪家的闺女吗？求资料........
0,最后三分钟，看到乔科尔们一拿球，就往角旗杆跑时，不厚道的想到这张图
0,我看到了2道FQ 【JJtwitter 】Same city again 再次来到相同城市
1,生生生你自己生饱他
0,今天看到两条彩虹，太美丽了。然后现在那只小讨厌鬼帮人家￥%……英语的。讨厌鬼
0,肯定不是我还谁，跟我一样，是看着这届世界杯长大的，请举手!!!
0,超越黑客才是正道~ 即使是361度超越了安踏超越了李宁也超越不了NIKE 的360# 金山毒霸20113in1 套装50项安全功能每日Tips # 操作省心，使用放心，通过金山卫士，让每个计算机用户都可以轻松享受到其超越360度的安全保护，从扫描、查杀到安全防护，全面解决用户所面临的安全难题。操作简单、应用方便的专业安全产品。更不愧为菜鸟最爱。大家赶快使用吧
0,笑死老娘了4个2和一对王……警察表示要严肃追究报警人责任。
0,好强大好强大这是美国标准吗？？的人，公式为3×9=27，适合在20天内过7次。40岁年龄段的人每月次数应该是6次，每周不到两次。
0,回复破诺基亚，马上就要被丢进茅坑了。你上课太无聊了是不？拆手机一刚……我也把我的八妖 拆开来得…手机屏幕被我卸下来了。现在需要胶水。
0,可爱的翻个跟头
1,眼睛再一次哭腫 了~ 唉~
0,低端劳力?大概是指技术含量地的劳动吧？例如：天上人间那种劳动，属于高端的，应增加需求！不知道北京市人大提出的“减少对低端劳力的需求”怎么个减法儿？
0,指环王——像真的穿在肉里似的，太肉疼了。哪里有卖呀？我也带一个吓吓人。指环----请@ 酒红冰蓝·@ 洪卫·鉴赏~
2,恐怖，戴住耳塞，系度玩微博，上淘宝，一转头发觉老大已经系三灶开完会番黎高栏了，我望住佢 ，佢 又望住我，好彩佢 有嘢 讲，行开咗 ，好惊佢 话我不务正业
0,星座套星座，测测也无妨请从4开始。
0,回复你丫的想让我披头散发？-
0,你么，那么可爱。。。。。。。希望一切都顺顺利利的！！
0,我是土鳖，但是我见过，北京一度满街都是，红的绿的……大家是见过啊，是见过啊，还是见过啊？也许有些朋友对Filip Pagowski 不了解，你可以不知道他的样子，但你一定见过这个以心型为标志图案的Play ！这就是他的作品！点击观看介绍：李宁篮球社区：李宁篮球微博：李宁官方网站：
0,这名起的真哏儿！有一次旅游，飞机经停什么地方来着，在机场里遇到了几名绿城队的球员，没成想后来和我们坐一趟航班，看到他们几个坐在最后几排，我还小小得意了一下，因为我们坐中间。“中国球迷实在太热情了，我刚刚来到这里，没想到全场观众90分钟一直高喊着我的名字。。”，后来，他终于弄明白了“傻B ”的含义。
0,设想一下：要是大连的骑警和重庆的沃尔沃警妹遭遇千名裸体骑车人“包围”，其场面会是如何？衣冠楚楚的遇到一丝不挂的。。。？！【英皇家骑警遭千名裸体骑车人“包围”场面尴尬】据外电17日报道，英国海德公园日前上演令人诧异的一幕，数千名参加裸体骑车活动的志愿者与英国皇家骑兵们不期而遇，场面尴尬而又滑稽。
1,还是阿根廷强一点啊！
0,金正日39岁长子金正男生活在中国大陆和澳门。他在10月9日接受了日本朝日电视台的采访。金正男说他“反对开展第三代世袭罔 替。”但是他希望弟弟金正恩一切顺利。这位哥哥还希望弟弟为朝鲜人民的福祉鞠躬尽瘁。金正男同时表示自己对权力没有兴趣，所以不在乎。金正男生活在中国，应该为中国足球出点力。
0,哇哇哇！支持呀！【中秋大礼】价值186元的爱国者青花瓷MP3 2个参与方式：成为的粉丝，此条并好友，将从此条的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，赠送价值186元的爱国者青花瓷MP3 一个。获奖名单于9月25日18:00公布哦。
0,对说：今天推荐了2个白马中国国旅和三维工程由于我在外面不方便发信息就QQ 说了你不在很遗憾
0,回复谢谢，杨柳依依情致真耶韵庭院风味修竹叶翠微
0,回复1.2号在厦门你要给他加油去！zhengke 同学还是一如既往的牛逼聂风大侠周日跑完杭州马拉松全程42.195公里，真地很佩服他，一直这么坚持，难怪气场那么好。听说厦门马拉松还要参加，为你加油呀！
0,写的好矫枉过正已成为中国经济的必须！否则，结果只能比“日本式的失落泥潭”还惨。分享去年的博文：谁为亡国灭种的楼市巨泡敲响丧钟？
0,D ~ 选D ，我认为很准！如果你的另一半送礼物表达爱情，你觉得哪一种最讨你欢心？【A 】烛光晚餐；【B 】一张现金卡；【C 】99朵玫瑰花；【D 】一颗小钻石戒指；【E 】真金表真情。（解析如图）
2,。晚上公猪总为母猪放哨，生怕主人将母猪宰了，日子飞逝,母猪变胖.它听见主人商量要把母猪杀了卖掉.自那天公猪性情大变，主人送来食物它抢着吃，吃完就睡并要母猪守夜.母猪觉得他不在乎她，很失望.主人发现母猪没剩几斤了,而公猪油光发亮，终于屠户把公猪拖走。那一刻，公猪笑着对母猪说“以后少吃点”!
0,哈哈，长兴人厉害。(来自: )浙EB ，最NB 。-生活在湖州
0,回复不会吧是现买的实货吗?都好看的怎么我买回来类似的鞋都没上面好看全她母后的山寨玩意我的鞋～右边这双正是短发妹在杭州购的那双是校园里除我第二个穿起的,这鞋到现在都给力,看来我的眼光可以是威武啊NIKE WMNS AIR TROUPE MID !!HO ,HO 正到无朋友！！！
0,【中秋广告词，淫才力作~ 呵呵！】顺便说点什么吧...
0,回复good ！希望多拉几个朋友过来，也希望能给我们多提意见！哈哈..入佐啦..聪慧库5月30日顺德重磅上线，现网站正式开放对外公测，让顺德本地用户抢先体验聪慧购物新体验，6月10日前，凡在聪慧库免费注册，完成购买流程，就能获得3元的奖励。详情参看不要犹豫，马上注册，惊喜无限！！！
0,哇~ ~ 好漂亮。
3,快看!!铁达时Time Is Love 2010电视广告-30秒女。心。篇
0,纵横四海HR -HDTV （有高清了）：回忆着剧中人当年的模样，再想想十九年后的今天三人的境遇，不由得唏嘘感慨一番。原来，电影的情节再过曲折，却永远也比不上世事的难料。
0,他可能马上被变成一些媒体和记者“诱惑”的对象。
0,好机会在身边。加油！么哇！！态度乐观积极向上。
0,空空姐感谢你在精神上激励了我快拉来微博颜桥同学关注的很及时阿。。苍井空到达上海浦东机场！向热情的粉丝打招呼！
1,这段时间一直忙于新项目和外地考察,微博疏于更新。中奖的粉丝奖品我尽量在这个星期安排寄出,请大家不要担心着急!
0,我爱你~ 娇娇娇jiao ~ 準 備 出發
0,看看制服诱惑自由岛军装PARTY 。怎么开心怎么玩。——BY 自由岛超级玩家社区
0,再来一张帅锅的照片，说兮兮胆子大，还真是非常大啊，难道他就不怕这巨嘴鸟把他的樱桃鼻子给啄下来吗？
1,唉，此刻到底是属于呢？不管属于啥，都不是我的皮肤喜欢的季节，脸颊干干的干干的...水份缘、水奇迹..还要怎么换呢？我纠结，脸不舒服很不舒服，什么时候才是头啊...
3,她在人间，却是天上的神。你坦诚待人却受到了伤害，不管怎样，还是要坦诚待人；心胸最博大最宽容的人，可能会被心胸狭窄的人击倒，不管怎样，还是要志存高远；-----特蕾莎修女
0,我巨蟹噶 窝，真系好似讲紧我。我是外强中干霸王花.依旧萝 莉 。
0,我都好爱你哟~ 记得多上来看看我。帮我解解压啊。兰兰…我都好爱你啊！我知道你企高考班时间紧迫！都好辛苦！不过晤紧要啦！时时刻刻望下我的鼓励语啊！祝兰兰高考成功！加油加油啊！！爱你！宝珠姐我懂的！！！
0,现代版幂Q2 《一家人》这个我一眼就看出来了，咯咯~ -杨幂绿苑公会总部
0,围脖搞笑精华榜: 生日色测性格，超准！！！
1,说学校什么都可以，就是不能说那是一个教人学好的地方，明显的例子是大学，就我所知，在大学二年级寒假前，我们班就连最难看的女生都有机会怀上孕了。
0,方舟快造好了，4月11日，天上人间查封。4月16日，吉尔吉斯斯坦总统辞职。4月26日，比利时首相辞职。5月11日，英国首相辞职。05月29日，尼泊尔总理辞职。5月31日，德国总统辞职。6月2日，日本首相辞职。
0,其实时尚就是一种很主观的东西，不要动不动就用主流给反对者扣帽子，不喜欢又怎么样，喜欢又怎么样，是不是经典，往往是身后事: 认为Gaga 永远无法得到主流时尚界追捧的人们，请回家，找到针线，对着镜子，缝嘴吧都！Armani 爷爷将在3月5号到12号在曼哈顿5街精品店展出他的经典红毯 礼服，同时将和Prada 一起为lady gaga 做MonsterBalltour 的演出服。手稿一共有4个展出了2个。听说其中包括闪亮大肩膀和龙虾臂连体衫，镜子短裙及黑色拖地风衣，且每套都配合饰品和鞋3月24号我就要去看演唱会咯，期待嘎嘎姐的造型！
3,春哥为啥和廷峰走一起?不论不类!雷的嘎嘎李宇春白色长裙配上中性西装，红毯 上相当抢镜，高清美图新鲜送上
0,这个进球真的是血与肉的交织啊~ 不过照着场面，至少扳平不成问题滴~ 好想看到小法哦~
0,上不了开心，上会儿人人吧！（厄。。。俺这么说，不知道女皇会不会来质问俺哇！）
0,平面的就是可以作假啊，呵呵这个伪装加班的背景真牛逼，我也想去买一个！（via @ 陈佩_ ）
0,神马时候我们的会议室变得如此洋气啊哈发哥不得不承认，这个会议室被你们拍的比现实中洋气多了。。。初登培训台，感觉不错收获良多。感谢冯助理
0,the sweetest make -up artist 是她替我這 個 宅男變 身的！！
1,斯小妮，來 找我來 找我來 找我來 找我我我我我我！！！！！！璐小姗，我想你你你你你你你你了！
0,有点意思我10在受不了，想你很9了，天天想见你，你8自己交给我吧，我绝不会7负你，让你永远6在我身边，5爱你爱到4，决不3心2意，我发誓只和你1生到老！------愚人节收到这条短信，你信还是不信？
0,某人去荷兰阿姆斯特召妓 ，妓 问何处来，某人自卑鸡鸡小，遂答日本。妓 再问姓名。因为日本人的名字里只知道村上春树，遂急中生智搬用之。妓 趋身急问，青豆后来怎么样了？
0,皇冠假日酒店的早餐不错，我吃了一大盘熏鱼，头一次早餐吃完有“撑”的感觉，高兴死了~ ！
0,听起来真的就是玉观音啊！阿根廷有个叫“玉观音”的。。。哇，伪球迷权小静发现，阿根廷的好多球员都是长发帅哥呢，跑动起来又帅又飘逸，阿根廷是有这个传统吗？
1,SJB ↓ 震聋我眼震瞎我耳！！！你们如此挑战板板心里极限到底是为哪般啊！！！我竟然会怀疑是泰饭YY 的我还是人啊我！！这俩货一直这样无下限。。。板板之路任重而道远啊扶额此图为系统自动生成(ノ =Д =)ノ ┻ ━ ┻
0,龙猫我们不是一般的人，所以要拍出不一般的雪人！这个特别的雪人送给特别的你！(欢迎关注：@ 萌工厂)
0,一直想要侧影和高光粉来着给妞们推荐日本canmake 的侧影和高光：）蛮好用，小巧精致！另外它们的腮红也不错～政治上的事且不谈，好东西还是要肯定的噢～价格也很可爱，Yeah ~
0,回复我是菜鸟，，，，不会用的550D 很适合，现在单位有7D ，也就几个人会用。7D 用起来偏专业很多，不会对焦或是这方面菜鸟用起来很头大本来想买550D 的，，犹豫中佳能550D 更加适合于摄影技术比较薄弱的初级用户，而对于那些期望购买一款通向专业摄影之路的用户，类似佳能50D 、7D 这个档次的单反才是更加合适的选择。
0,對 說 ：蘇 老闆 ！！好耐無 見 ！！幾 時 再來 上海呀？！？
0,这都能赢，浙江丽水市莲都区人民法院对一起大学生利用腾讯QQ 网络相约自杀的民事赔偿纠纷作出一审判决，腾讯被判承担10%责任。原告为自杀大学生范某的父母。腾讯将于一次性赔偿原告死亡赔偿金、丧葬费、交通费的10%以及精神损害抚慰金，合计55612.5元。
0,谁抛的砖砸着我啦！--“水涌金莲观音来”（静者生慧）哈哈。。。我行我不素是大好人好诗句，欣赏
0,好久没报过娃娃啦！你们呢？没有的话，也来加入活动吧！O 【9月3日活动】奖品：时来运转LOVE 兔毛绒公仔(72cm )，数量1只，活动时间：9月2日18：00—9月6日18：00参与方式：成为的粉丝，此微博并且3个以上好友并写下对如果粉丝超过7000还有更诱惑奖品赠送。小盆友们快下手~
0,回复呵呵，这个当然不是我总结的。山东人中孝；广东人好吃；北京人贫嘴；天津人能侃；河北人心细；陕西人认真；内蒙人旷达；辽宁人现实；吉林人义气；黑龙江人能装；甘肃人忠诚；新疆人中厚；重庆人麻辣；四川人吃苦；云南人纯朴；上海人算计；浙江人温情；湖南人敢为；江西人细致；香港敬业；台湾人圆滑；澳门人开放。
1,昨晚我也梦见糖哥了。她上梦率挺高呀。今早做梦：糖哥因身体原因，要把服装案饿兑出去，论坛全体人在一个教室里开拍卖大会，我主持。开始都挺踊跃，后来只剩客客和皮哥竞争，价格都喊到100万了，突然随风老师杀出，喊价120万，我心里话，这回糖哥可发了，正准备落锤……乖乖把我叫醒了！老丈人给乐乐弄了一只乖乖来家，成宿成宿的叫唤，磕了！
0,收到！貌似很有杀气呢~ 左上算下来第三个晕~ 我竟然不知道哪个是狮子。。。牡 羊座还有那两个点太逗了～～好牛好牛，我爱我爱哎呀，最前面一只是牡 羊座滴！！！。强大，非常有神韵！
0,我們 得獎 了！！！！！好感动："" 我们得奖了！！！"" : ，，非常给力【我在现场——CCTV & MTV 音乐盛典】奖杯…今晚林总奉献特别版本吉他版本《背对背拥抱》＋《不潮不用花钱》…
1,呃这个有点囧 【30秒之内识别不出轨男人】眉毛要长、印堂要开阔；人中深长、下巴圆厚宽大；中指正直不偏……
0,分享好时光。银杏树下的午后阳光
0,哎呦喂~ ~ ~ 你敢別 在撸?你們 啊~ ~ 加了你关注以后，才发现，更想你了。没有每天陪着你，也不能随叫随到，是我的失职。我每天晚上这六种姿势都要弄一遍！外刚内柔,充满无法抗拒的魅力；2、树干型：性格开朗,具有领导力和号召力；3、思念型：性格外向,易融入集体,但多疑且偏激；4、士兵式：保守,很原则性,一贯强势；5、海星型：乐于助人,朋友很多,标准的老好人；6、自由落体型：紧张好动,个性倔强不服输。你是哪种?!
0,温暖~ 刚有粉丝发给我们的图，果然好看，STARBUCKS 2010圣诞款的限量随行杯。好温暖啊，作为圣诞礼物也一定很有爱。
0,牛，这样的国家，科技不进步没有天理。那个把房地产当支柱产业搞的国家，其科技近30年来毫无进步而且倒退不已是符合天理的。。。。牛一位美国富翁近日制造了一辆007式的仿真“鲨鱼潜艇”，它不仅能够在水下潜行，还能跃出水面近4米高，令驾驶者充分享受紧张刺激的感觉，号称是富人的超级玩具。
0,有才这办法都能想出来，淫才啊。哈哈，有点麻烦父母离婚，儿子离婚，父亲娶儿媳，父亲和儿媳离婚，财产归儿媳，儿媳与儿子复婚。
0,遥祭相思久成愁，秋月冷霜染白头。共水鸳鸯独溪畔，孤老终生死溪头。
2,还是帆布鞋好，什么破高跟，一早磨的两脚疼西！！！
0,幽默真不是故意的美女,不带这么害人的啊......
0,！额…这是真的么？他今天的确手工很早哦…哈哈，这真的话很开心我心里乐着呢！！好事儿啊: 哇《画壁》小爽在拍的电影…哎！锅，就算有什么也不要介么明显吧刚才见一辆车,哦,挺好,离得很远的看着,原已为那是基地的车谁知等开近一看是,张翰,他停下车,问我,画壁剧组在哪,我给他指了指说在后面,然后开着车进去,真没想到他还会来着,唉!!!!!
0,。这个版本的天鹅好怀神哦。。周笔畅这个小loli 边露小酒窝边唱那气势蓬勃的天鹅，还有2分40秒的深呼吸呀。。妈呀那个迷人噢。。
1,轉 發 微博。可爱的多啦A 梦便当。
0,重要视频得多拷几份: 手机失窃40多天后，在警方努力下，又回到母亲身边。公安机关+电信部门现正努力帮冬冬妈恢复那段视频。
0,不不不，我不想让它太人性化。【狗事儿】你的皮卡也来做一下？
0,帅帅最好啦，宋先生今晚表现也可以打优
0,不知道如果我和双子调到了一起会发生什么事呢~ ~ 自己YY ~ ~ 70分。狮子座：85分。处女座：50分。天秤座：90分。天蝎座：80分。射手座：99分。魔羯 座：55分。水瓶座：65分。双鱼座：80分。
0,师尊···你其实是月光美少男战士吧····躺在床上睡不着……于是爬起来搞了这个………………师尊崩坏……师兄崩坏……慎入……
2,又咋了直播下，我们的人过去了目前。。。据周边人士称。。。科大方向，火光冲天。。。等魅 儿后续报道。。。东风路上。。。靠近烈士公园，不知道又是怎么回事，一声巨响，一阵青烟，爆了，接着就是119的警笛声飘过。。。。
0,老鼠压猫压狗牙妹妹压哥哥压爸爸压妈妈瞧这一家子!都酱紫了，还看。。。(投稿)
1,现在还有票卖，都是2500元的。你居然有票月初粉小波，月末粉王菲。一万年太久，明天看王菲。单月有理想，双月看演出铁肩担正义，双耳听王菲生年不满百，常怀王菲游少粉江艺平，明天会王菲
0,听过撑一下撑一下~ 我笑了、顶顶昨晚笑到我眼泪都出~ ~ ~ 肯定都是要撑一下的的啦~ ~ 【惠州话RAP 将唱遍全国】惠州爆竹乐队-在这里开始-选自《高晓松自选辑·十城志》主打曲
0,无聊的数字！支持新浪粉丝打假！: 假学历过后假道长，现在又出哈哈粉丝，生活真精彩: 不过粉丝这种事玩得太笨拙！请问CEO ，你的六十多万粉丝是怎么来的？哈哈，不会是花钱买的吧？
1,命中的事，很难预料...命中注定，我们这一生，注定要走一些今生认为不该走的路，在今生爱一些不该爱的人，做一些不该做的事。但是最终的结局，却仍是那样的。-----几米
0,也好，狗发情的时候好难处理的。。。这叫狗性化懂吧。万恶的日本帝国主义！他们居然为狗狗设计了充气娃娃！！
1,你是有多想吃……这张真是纯天然绿色无公害啊我贝真俊啊。谁能有你那邋遢的头发，谁能有你这朴素的白衣，还能帅成这样的么?!!站出来！！！耶XDDDDDDDDDDDDDD
0,单反就是好用啊，植物、微距什么的最好上手了
0,喜欢这个背影～这个实在是…难道爱屋及乌，爱上了宋美女的自行车
0,纠正一下，应该是两个星座好有因果关系有两个星座好巧合哦12星座10月爱情运~ ~ ~ 12星座10月爱情运------白羊－爱情债难偿；金牛－职场桃色纠纷；双子－爱情有够衰；巨蟹－感情困境有待努力；狮子－吵出分手危机；处女－结婚运旺到翻；天秤－特有怪咖 缘；天蝎－别太嚣张；射手－婚姻陷入低潮；魔羯 －工作至上；水瓶－分手念头萦绕；双鱼－骑驴找马。
0,。So cool ！
0,强大【终于见到真人了】1980年版的贰角人民币上，两位美丽可爱的少数民族姑娘，画面左边的是土家族姑娘黄其萍，右面的是朝鲜族姑娘苏春熙。上图为现在的她们。(投稿)
0,亲爱的，我以为你要下井呢，原来是在烫头发啊，是在美团团购的不？【时尚猫】烫发中，好无聊啊，谁来陪我聊聊天。。。
0,温馨so de si le 。情侣间九种睡姿卡通版，很卡哇伊哦
1,我真是越来越好骗了一个花生冰砂一个焦糖布丁就把我给打发了！另，居然隔壁桌女人肩带断了男人立马就帮她缝起来，我目瞪口呆中
0,我也买了，但是小~ ~ 5555哈哈凡客的山茶花鞋子到了，很软很舒服的！
2,回复好爱吃葵花籽，可是吃了会口干。好罪恶啊！这还是我吃瓜子这么多年来第一次被扎。。难道是因为我白天麻将摸了三次炸弹，人品成了负值么。。乃可以明天再吃嘛我也是这么想的。。可是没馍 吃瓜子，疑似一小片瓜子皮卡在嗓子里了，镜子加手电加棉签，搞来搞去还是看不见在哪里，更是弄不出来。痛苦啊。
0,笑话为什么冷?因为它不是笑话,是冰激凌!讲话一定要看清楚对象。
0,哈我觉得笑声係 亮点~ 人生是充满捷径滴~ ~ 如题，唔讲喇，睇啦史上最牛逼接力笑声更牛逼。。。15秒后笑到我喘不过气。（视频28秒）via @toby _ CHH
0,法克……！还真的有传承的？！1989年，剑桥大学为再度缓解资金紧张，潜心研发出了一门包含听、说、读、写的全新型英语考试，规定所有非母语学生到英联邦国家就读均需参加，这门考试的名字叫“雅思"" ...芸旖 淌γ 堑 墓ぷ 史⒘讼吕础?（via@westmoon ）
0,支持好运吧！让你拥有最精彩的微博客户端体验精彩分享
1,我倒是惊讶射手没有倒数第一嘛=。=囧 为什么双子座是最后！！损己利人的排名处女座就是第一，有屁用啊前四就有三是额们家土象星座
0,回复哈哈哈笑死人了~ ~ ~ 从来就是雷声大雨点小。。。“操，老子一夜都没跳上床！~ ~ ”
0,笑而不语。呀呀呀一分钟前某菇的感情婚姻状况是十分复杂
2,这个作品应获大奖，太棒了！老婆，我好着呢，吃的好，睡的好，穿的也好。大城市真漂亮………等我再多赚点钱，接你出来瞧瞧……悲剧啊！
0,。嘿，你们别那么拘谨，这又不是在问讯！
0,帅！！！！！又回到江南时期的嫩脸了。。。慕容紫英和JJ 的混合体！哈哈哈哈，真清秀！咿 ？这么清秀的老林、00分享图片
0,回复来吧大家一起你们到底是要多OPEN ?也多谢她可以看到吧?在高清机房做这种事实在太过分了。。其实幕后功臣是也多谢她可以看到吧?thanks for the gift
2,刚才小猫走路摔倒，而且还素“狗啃屎”那种……吓坏全家了，怕TA 得了神马奇怪的病！结果上网一查，原来素耳螨 闹的！！看来要每天刷毛掏耳朵了~ ~ LN 在这个家里都木有享受过这种待遇！必须表示羡慕嫉妒恨！【摔
0,【up 生活in 视点】大学生上班族要留意了。那些因为工作、学习需要而必须长时间坐着的上班族、学习族，除了要坐得直、坐得正以外，更重要的是每两小时就得活动一下筋骨。电脑前正确的坐姿】坐在电脑前维持正确的坐姿很重要。美国整形外科协会给出如下建议：选择一把容易调整高度的椅子，稳当，有靠背，有轮子至少有5个点着地.当你的脚踩在地板上时，确保你的膝盖与你的髋 部保持同一水平......全文
0,第三星座宝典: 12星座谁是婚后家务能手？第一名: 巨蟹座（家务强人）；第二名: 摩羯 座（天性严谨）；第三名: 金牛座（生活有规律）；第四名: 双子座（体贴爱人）；第五名: 处女座（注意细节）神马都是浮云九阳开水煲，2个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，分别赠送开水煲一个。获奖名单于11月1日12:00公布。
0,哈哈...只熊仔好可爱呀!!如果长5大咯话,我都想养翻只!!超级搞笑，世界上最胆小的熊!把我笑趴下了！！！
0,最雷人…天安门城楼子上的那两条现在应该算了吧!围脖们把见过的雷人标语发上来示众。我在某地见过一条标语：结扎比人流好。我们有个陋习，不管遇到什么事，上边就通知下边花钱买统一的标语悬挂，连淘汰黄标车这样的事都会满北京挂标语。全国每年用于挂标语的钱应该不少于10亿。现在，全国每个小区都挂着人口普查的标语，想必其总费用数以千万元甚至亿计。拜托哪位人大代表在吃小黄瓜之余，提案废除挂标语的陋习。
1,等不及了，，发出来吧。。
0,猫猫猫猫猫猫可怜的小狮子~
0,转吖 转，明年1月嘎考试一定要过啊！这个得转，不然鸭梨好大。。。听说，每年这个时候此微薄的同学都没有挂科。
0,很可爱,翻墙，要有帮手……下面的哥们，再举高点。……@ 晓柏芝
0,。“今”天努力一“点”，明天才有资格指挥别人。骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。舒：“舍”得给“予”他人，自己才能舒心。伴：意味着那“人”是你身体的另一“半”。值：站得“直”，“人”的身价才高。
1,哇擦怎么老是这样！毛线的！！！
0,i like it ~ ~
1,DWR ?WDR ?这个也会错？不要吓我，吓得我一身冷汗啊！
0,好哇好哇都给你“你可以给我一只绵羊吗”“咩”
0,狮子座就没个比较靠前的么...哈哈！我是第一呀~ ~ 话说~ ~ 你天秤哪里完美了天秤；射手吊车尾我也不信，我未必係 第一，但不是包尾呀嘛我包尾..... 天秤；射手吊车尾。---仅供娱乐
2,我还是用这句话来回复你：虔诚的心是会用自己的言行举止来弘扬佛法，卑劣的心是会用佛法来宣扬自己。更可悲的是外解了佛法还大言不惭。佛性不存，何渡众生？写真即是真实的写照。展现最真实的自己，时下最时髦的一个字“秀”，秀的孰真孰假就不得而知了。
0,最左边的男人在看什么？妈妈咪呀，太有才了···这是那个油菜的亲弄的啊！乐死我了
1,真他妈一群贱人真是脑残至极了~ ~ ~ ~ 哪是无耻可以形容的..为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK ！！！
1,杂才第十等等！！！为毛双鱼是第十二名？？？！！！我们有辣么差咩？？？第九名：双子座嘿嘿鬼啊！！双子不见了天蝎座第二名：摩羯 座第三名：水瓶座第四名：狮子座第五名：白羊座第六名：天秤座第七名：巨蟹座第八名：金牛座第十名：射手座第十一名：处女座第十二名：双鱼座
0,喜欢瘦猫。胖猫。。大爱的家伙★“法国还是输了”（欢迎同学们添加画外音）
0,I LIKEChanel Spring 2011
0,幸福就是一声问候漂泊在外，给家里人打一个电话，问候一声，听听家里人与你唠叨几句，说一些平常事，你心里就放心了，有时候这也是一种幸福，所以说幸福其实就是一种亲情，就是一种安慰，一种朋友间的默契，一种情人间的说不明道不清的那种感觉……什么是幸福？幸福就是在意想不到的时候看到自己喜欢的人。
0,貌似这是滴N 次看了~ 不过每次都笑的快抽过去了，哈哈乐倒霉鬼超强搞笑。搞笑动画，耐心看哦！
1,通知，我要开始清理一下关注了，否则首页太乱了，看不到想看的东西了
0,QQ 也能发新浪微博了！
0,小心别闪着腰~ 银生苦短，必须性感！！
0,挺经。看谁熬的住。“勤能补拙，学足愈愚。”
0,哈哈哈哈哈哈哈哈！尔康最近太给力了！: : 喷: 噗“皇上，你不能丢下我……其实有一件事我一直没有告诉你，你当年在大明湖畔遇见的不是夏雨荷，而是尔康啊！！”
0,原谅她！并希望我自信地低调！
0,姐笑了当娱乐圈只剩下郭德纲。不好意思，三俗了。
0,瓶子的浪漫双鱼的勇气牧羊的承担金牛的温暖双子的懂得巨蟹的约定狮子的表白处女的平实平秤的选择蠍 子的坚持射手的热情魔羯 的生活最美的承诺每一款都由你选择老大晚安带上挚爱如歌全体椒儿等你的12星座爱情之旅看创意推荐水瓶座看演技推荐双子处女摩羯 12星座求婚，很赞的广告！
0,一个失去良心的民族，是没有核心竞争力的“对待知识分子的态度标志着一个民族的文明程度，而对待工人农民的态度则可考验这个民族的良心。”@ 哲理文摘
2,真是很讽刺20101019-21張 敬軒 今夜星光燦 爛 (aTV )《婚紗 背後》《留低鎖 匙》
2,默哀···11月15日，上海胶州教师公寓大火导致42人遇难。《环球时报》英文版上海叠头版
0,和VANKO 在annual dina 上的學 生妹LOOK ...
0,王豆腐穿的型不型啊非诚勿扰王豆腐，来我们餐厅吃饭…确实很环保，没见他吸烟。餐厅里的女生还跑去找他合影了，唉，又不是大明星，干嘛那么激动
0,可愛 的少偉 來 啦!!!
2,丁老师，这应该属于社会道德问题吧？咱们中国人算是百毒不侵了吧！【我中毒太深】太恶了，但这些都不能吃，生活还有什么意义。薯 粉丸、臭鸡翅。
1,妈的！以后再也不穿这条裙子上班了！！！
0,洗完澡，去完角质，按了摩坐在床上上网的感觉真好，不过出去玩更开心。
0,回复谢谢永远想着自己的家好友赠诗词墨宝！！才子佳人兰幽蝶舞，文人雅士群英荟萃！红磨诗词坊，兰亭滕王阁。My Captain 重谢！！
2,嗨。。那么倒霉呢。。
0,正气！！
0,说一路顺风很俗。那就说以后要好好走。哈哈哈。也很俗。
2,看了2遍，这个广告把我弄感动了。。。我决定也把大家感动一次。。
0,喜欢微薄之盐！我爱聚乐淘！！聚乐淘协微薄之盐邀您共享音乐盛宴
0,绝配么，不错《山楂树之恋》主演周冬雨和窦骁最新写真曝光,绝对够清纯～
0,男人很简单，女人却很难摸透~ 如，男：我们今晚吃什么？女：随便。男：那吃火锅吧！女：火锅热气，长痘 痘 ！男：那吃四川菜？女：昨天刚吃过啊！男：那吃海鲜？女：海鲜不好，拉肚子。男：那你说吃什么？女：随便…………。恋爱是追求、婚姻是追打、离婚是追问女人只要认清一个男人，就可以了解所有的男人。男人却即使认识所有的女人，仍不了解任何一个女人。（海伦罗兰）
0,热烈欢迎楠哥的加盟！原电通广告旗下电众数码副总裁王楠宣布出任MediaV 副总裁
0,不准喜欢她！！这么多老婆还不够呀……喜欢！！Rue Des Archives .
0,回复你好！我们是香港的公司在这预祝各位粉丝兄弟姐妹们端午节快乐！工作顺心，事业顺利，出行顺风！当然最重要的是要开心！一定要开心！
1,popping 祖师poppin PETE 教学_ 2值得收藏
0,国人真的很热衷于编造日本人的新闻这个AV 我以前看过，老片子了，看看里面的CRT 显示器，就知道这片子有年头了。我不信。“日”本！！！我不惊讶因为这是日本人近日，日本一公司规定女员工必须裸体工作。据报道，该公司为了能够得到更多的业务，从而设立了女职员必须裸体的规定。这条规定也使得现在日本道德讨论的焦点。# 秧视微勃@ 西西踢威
0,改变一切？不可能，至少不会改变我，看了介绍基本已经决定继续使用G7 和Xperia 了try 一下
1,有那么饿么？饿死了我在吃烟！！！！！！！
0,--偶吧你怎么了=-=偶吧我给你治！由帅哥变成2傻只是一瞬间的事。。。偶吧你怎么了啊！偶吧！
1,上海官员素质真高，舍得说实话。─ ─ 安腚 稳腚 之下无非白骨。可怜无定河边骨,犹是春闺 梦里人“你们外国人比我们还看重每一个人生命.因为你们国家的人民没有那么多,我们主要关心的是社会稳定.若掩盖少数人死亡的消息,有助于维护安定,这么做是值得的.”-------翟。明。磊
1,老美是凶惯了，打就打，谁怕谁！人若犯我，我必犯之！老毛说过：美国丫就一纸老虎！屎！美国就是个杂碎，那个烧钱的破航天飞机就是摔着玩儿的，美国人还是支持沙特这样的政教合一王国最来劲。美国和越南这将举行一周的联军演。美国媒体10日出动“乔治·华盛顿”航母，地点在南海，是美越建交15周年纪念活动的一部分。此将激怒中国，两国南海岛屿争议紧张已经加剧。美国已经是中国国家利益最大的阻碍者。不管它搞什么主义，只有损害我们的利益，就是我们的敌人，无论美还是越！
0,知足乃创造之本，无为乃有为之末。(来自: )知足是人生一乐无为得天地自然-自由诗
0,喜欢那个浪漫的香槟玫瑰色。女性朋友们可以参考下！喜欢的朋友分享给你的好友吧。。。手机看不到，一定要记得留存哦
0,求助：好朋友的女友过生日，送什么东西好？请各博友集思广益帮帮我
0,原来大学现在还是老样子，一成不变，保持风格啊！哈哈。。。这就是大学课堂，太形象了【9月26日NO .9趣图】
0,良民痞子哥~ AllenSu Updating: 新专辑《想念式》全国巡回签售第七站宁波站顺利结束最猛后缀AllenSu 感谢shining 全力支持签售现场两张海报有点狠一文静青年男子屏息凝视若有所思旁边一张告示大字标题禁止黄赌毒并附上报警电话110本痞 以良民身份继续搞起多谢支持
0,大家快看看自己处在哪个阶段蒽 …不错…突然看到这个，好玩！！！转①气你+逗你=喜欢你；②学你+
0,武艺，你今天很开心吧？这么多的午饭，可都是来看你的哦，嘿嘿！甜蜜的微笑，撼动午饭的心~
0,还有，有整容记录没？
0,只要是飞唱的灰常好听飞宝唱的都好听今天给化妆我跟她说她跟刘心唱的一个人伤心真好听她就谈着吉他唱给我听真是太幸胡了还说刘心写的歌都特别好听。真喜欢许飞，希望她越走越好。
0,回复带虫子的苹果要嚒 ，O (∩_ ∩)O 哈哈~ 跟着你忽悠去了，如果你得奖分我一半苹果
0,不错不错，先收了用诺基亚的你，知道诺机有这么多的快捷操作技巧么？
0,woo 。史上最毒“分手歌”44秒后亮了……【此乃能神曲媲美】
0,谢了，我们的席位已经预定得爆满，没位子留给他了。沈勇妈妈说，这两天还有电视台打电话约做节目，不过都拒绝了。“任何台我都不去，除非湖南台的‘我们约会吧’来找我。”记者问为什么只去这家？沈妈妈说“感觉正规点呐，不像其他台总是设计我。”
0,不能不能、必须不能！那必然是不能给那家伙吃的，那小孩还“哼”，其实他自己也好幼稚噢，呵呵…怎么有一种吃不到葡萄说葡萄酸的感觉…大家说，我能给他吃吗？医生说我不能吃冰，所以今天的雪山红豆冰都归！！瞧他开心的样子，哼。。幼稚！
0,第二批中奖用户就要公布咯~ 大家紧张吗？跟着威驰我倒计时吧
0,释然+放手=爱
0,我喜欢CSI 里那个Archie Kao 、都不喜欢耶『热图』帅哥型男云集！史上最强的欧美男影星大集合第一弹！你最喜欢谁？[Cyrus ]
1,。天啊！！！！！下雪了！！！！不要！！！！！！！！！！！！！！！照片在deviantartDOTcom
0,不带这么玩的！嘿嘿。声东击西，哈不可告人的一面
1, Gossip Girl "" 片场！
1,我的小路口李宇春将亮相ELLE 风尚大典献唱《下个路口见》。此外红出席的时尚名人还有阮经天、王珞丹和牛儿老师等等！而在风尚大典当晚，还将出炉数项风尚大奖，届时奖项花落谁家？敬请密切关注！
0,flier 棒！！！世锦赛可千万别抽风啊！！！以第2名晋级的话，明年去澳门看你哈！！！！
0,绝----灿烂人生-潇洒人生“不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。”
0,爱你。马上过12点了，今天真的好开心，有好多好多人都给予了我生日的祝福……但是因为时间关系不能每一个人都给予感谢的回复，所以只能再次在这里感谢每一个祝福过我的朋友们...谢谢你们，在未来的日子里，我会更加努力，不让你们失望的！一起加油！愿幸福与我们每一个人同在~ ！！
1,巨蟹座--扫地擦窗户太欺负人了白羊座--高空弹跳；金牛座--漂流；双子座--滑板风筝冲浪；巨蟹座--扫地擦窗户；狮子座--攀岩；处女座--深海潜水；天秤座--风浪板；天蝎座--跳伞；射手座--越野绳降；摩羯 座--滑翔风筝；水瓶座--热气球；双鱼座--蹦极。
1,天生就是麻豆~ 帅到无与伦比的包子，353爱心音乐行动最给力的！
2,她不喜欢签售是因为“歌迷会很累，排到号要很早去。”8月底那场1小时20分钟的签售现场，除了签名，她一共与1100多个玉米握手，说了1100次谢谢。——唉，葱啊，其实我们也不喜欢签售啊，因为你更累……
0,回复(来自: )【夜泛静湖】云淡天高月一轮，斜风细柳白帆影，小舟摇曳不须归，享受夜风轻微声，月在湖中似微醉，步履蹒跚如云飞，我却专注远山影，山岚飘去是洛神，噗通一声鲤鱼跳，岸柳惊恐落叶频，我心时已飞云端，此去巫山不怯阵。-紫竹沉香
0,看不清楚。详情请亲自去大明湖畔察看帮过忙的都去去大明湖畔领奖【伪】了喂~
2,小虫打给我说楼下播紧我爱人的歌…白痴！哈哈哈哈~ 太后很安慰！我现在想吐，塞车塞到呕…everything is a mistake
0,还是我亲爱的了解我你问我的时候==我就有预感你要干这事儿了==哎哟，这个衰锅你们认识不咯~ ~ ~ 我们大名鼎鼎的AV 射长啊！！！
1,。【约会语录何老师版】2--郭庭庭：他跑步的姿势太像老年人了，他还没你年轻呢？何老师：真的不知道我什么时候成为一个老年人的划分线了，而且特别不理解的是我听了后不生气，是不是真的老了。。
1,嗷 ~ 好难~ ~ 转给猫和啊啦看，去试试吧~ 又是一款日本超红的小游戏，在所需时间里将所有小猫咪匹配起来！考眼力考反应~ 用鼠标点击右边的猫咪，拖动至左边的猫猫匹配，尾巴是重要参照物哦~ 记得抄送给身边的猫控们
0,好像听过一句：祝你，找个媳妇是凤姐，找个老公是郭四。难，计划生育了。算你狠！......有点恨哎呀，说出了我的心声呀~ ~ ~ 没见过这么毒的~ ~ ~
0,我靠！！！！！！！！太美了爱一个人希望她过更好打从心里暖暖的你比自己更重要
0,明天，背起书包……
1,我家怎么这么冷，房子大人少的缘故么？纠结。。。
0,心静自静。喧嚣的是世界，也是你的心日落不是岁月的过，风起不是树林的错。伤心时的泪，开心时的醉，都因追求而可贵，付出了此生无悔。这世界越来越喧嚣。有些人笑得前仰后合，有些人哭得泪雨滂淀，有些人发得金玉满堂，有些人栽得焦头烂额??那么这些离奇的剧目日复一日地在身边上演，尘土飞扬的嘈杂时常遮掩了我们的视听。
0,今晚的歌都超经典~
1,赶着去投胎吗?天津这个城市是这样开车的（）
0,有道是“四海之内皆兄弟，五湖粉丝汇于此。”想结交更多的朋友，快加入吧via
0,: : : : 刚拿一张也试了一下。不同角度的表情真是怪异。哈哈哈哈: 人民“逼”的一周
0,很很期待啊！清隽忧郁令人动容
0,多舛 啊夜得一梦，在阿姆斯特丹逛妓院，因鸡鸡小而自卑，谎称自己是日本人，被问到姓名，唯一会说的日本人名haruki murakami ,东欧小妹遂问：村上君，青豆的命运如何啊？
0,那位老奶奶是谁？中国特色的社会主义，国家社会主义？2009-04-0812:36我的一条饭否民族主义加民粹主义，正好是“国家社会主义”，即纳粹，这是当前中国往何处去的最危险的一个方向，大讲“中国模式”就有这个危险。（李泽厚）中国往哪个方向走最危险？民族主义加民粹主义，是当前中国往何处去的最危险的一个方向，大讲“中国模式”就有这个危险。
0,哇，好惊艳哦发型是亮点是哪位童鞋上课总没事干？以后班里出黑板报的事就全拜托了
0,厄齐尔和赫迪拉不幸炮灰了内林格今天说，拜仁之所以没有签下厄齐尔和赫迪拉，是因为拜仁根本不需要这两个球员，而且他们对这两人能否适应最高级别的比赛心存怀疑----啪，皇马中枪。
0,..《哈利·波特》各主角' ' 小时候VS 长大后' ' 。您最喜欢哪位？
0,小浪和小浪
2,前几天去拍摄了Adidas 的平面……才想起前段时间拍摄的三星手机平面广告，当初告诉我会遍布公交车身、地铁站口、商场墙壁…宣传力度极大！到目前为止我终日上街转悠都没能一睹自己的尊容出现在哪个旮旯贴纸上！莫非他们所谓的“遍布”是指在幅员辽阔的祖国的某一个村落里遍布？以点带面，覆盖全国？
0,1000元对于我来说已经足够啦~ 去广州的话车费要400，每天吃饭省着点儿的话50搞定。在家靠亲人出门靠朋友~ 去啦找同学蹭床睡~ 去游乐场的话看门票安排停留时间。1000元旅费可以怎么玩？快来show 出你的旅行计划，即有机会得1000元旅游经费！
0,爱情不是等你有空的时候，再去珍惜的我们也很忙，经不起等待！。“你忙，忘了我需要人陪；你忙，忘了我会寂寞；你忙，忘了我在等你电话；你忙，忘了你对我的承诺。但你知不知道，爱情不是等你有空的时候，再去珍惜的。”
0,哈哈。。这是佛教啊？阿弥陀佛欣赏了！谢谢！出浴桃花涩涩红，飘零落絮怨忧浓，忧也穷途，怨也穷途；柔柔春色款款心，月映银河日照明，来也欣然，去也欣然。-海外诗刊诗社
0,回覆P 啦.中午和晚上都是在湖边跟家人一起吃饭，消耗的大，吃的也比平时多..那你今天肯定瘦了哈哈哈。今天去了增城玩，是白水寨景区。爬了好久的山路，又徒步按原路下山。脚都痛了，汗流浃背的。结果二叔说连一半的没爬到时....我是满脸怨念。幸亏三叔后来说爬过一半，我是满脸得意。好吧，我信三叔的话…这样舒服点^ ^ 哈哈
0,小丸子面壁呢又是小丸子。今天唯一一张照片。。
0,大多中国人到现在还是习惯把一件事与一个人或一群人联系在一起，做好了夸，做怀了骂。“事在人为”确实不算错，但这种体制之下，谁能保证撤了这个局长，新上任的局长就不是王八蛋？“你不知道当什么局长？当什么官？撤你的职！你不好好为人民服务就下去！”这应该是中国电视史上一个奇迹吧，向万峰致敬！
0,大家都应该起来
0,--D2 用了这么久想到WP 的杯具不禁内牛满面决定好下一部手机了，也是旗舰机HTC Glacier 这个配置堪比赛扬了
0,我想吃红烧肉，谁借我一厨房，我炒猪肉给你吃
0,等视频等视频等视频等视频．．．．央视《文化视界》太太太太太给力了！好多韩将军的独家镜头，美死了~ ~ ！还有花絮里韩将军跑啊跑小辫儿甩啊甩~ ~ ~ 嗷嗷现在狂期待《赵氏孤儿》！！！！
0,回复能来就是目前最大的支持呵呵，需要我帮你们做点什么别客气啊！呵呵，必须参加并支持！转了！【活动信息】——好民谣往往也会是一首好诗歌。CCD300 将于9月25日晚8点举办一场诗会+民谣音乐会，让民谣和诗歌更好地揉合在一起，现场将由乐手把诗人的诗即兴唱成民谣，让诗人把音乐朗诵成诗！有意者请回复或私信@ 老耿INCCD
0,萌娃萌日代言人……眼睛圆圆真是個 大萌孩。。。好萌,在瞪什么?
0,写这话的人，当时也许以为在“影子”与“幽灵”之间建立关系，是想象力的结果。殊不知这一天对他来说，已成为现实，并且是每个人的未来。回首戴望舒的《夕阳下》——晚霞在暮天上撒锦，溪水在残日里流金，我瘦长的影子飘在地上，像山间古树底寂寞的幽灵。
0,其实，可以at 给王力宏看一下。。噗违和感zero 2min 版，大奥trailer （伪），继续对不起王力宏……
1,强烈要求看观众席中的某人
0,好吧我实在有点儿忍不住了——趁这帮家伙还没到家再发两张图图中有后面闭眼睛的是童鞋左右护法为后面左边为超大帅哥后方中间为小帅哥留了些蛋糕给这个星期要来的新同事——
0,帮手转下先~ 暂时唔需要，他录音室比较急需维修师請 唔請 助手先喂喂喂，埋来睇咯
0,萨科齐夫妇各结新欢的传言，最先出现在著名微博网站“Twitter ”上。随后，法国一家网络杂志又爆出，绯闻主角布吕尼和比奥莱相识多年，关系密切，目前两人私底下已经一同住在比奥莱位于巴黎的公寓里
0,可爱哦~ ~ ~ 嘤嘤嘤，好可爱的宝宝和狗狗~ ~ 顶起咯顶分享图片
0,就算有多大的压力，我们都要抗住！每天保持好的心情迎接压力吧！番薯们加油！公路王子先撤咯！明天在中山！
0,有才有才，太有才啦力量+敏捷的合体，强。哇！这人很强啊，很敏捷啊！力量帝+运气帝我们要向他致敬
2,分享圖 片有個 強 勢 的人說 要結 束冰淇淋世界之旅......發 射
1,杯具，越夜越精神
0,加油~ 人吧~ 哼~ 就是啊~ 要自己加油~ 也不知道前面的路会怎样耶~ 但总之请加油哈~ 风雨后也许没有彩虹，但你可以画啊，画在纸上，画在你的心里。笑对人生的勇气总要有吧~ 学会微笑人最美的时刻是笑着嘻嘻
0,【夏季喝啤酒四注意】①饮用不宜过量。建议每天饮用量不超过1000毫升。②酒温不宜过低。5—10℃时纯生啤酒中各种营养成分和风味也最稳定。③酒瓶不宜捆扎。不要购买标签标识不规范、使用捆扎包装或非B 字标记玻璃瓶包装的杂牌啤酒。④不宜配用熏鱼。饮用啤酒时，所配菜肴中不宜有熏鱼、熏肉等烟熏食品。
0,狗仔速去吧朝钱朝钱朝钱~ ~ 我们滴队伍~ 在包房~ 手拿~ 着祖国滴麦~ 克~ ~
1,回复虐待动物及弱者，该死的小日本日。民族恶性他们的小罗圈腿就这么别出来的变态，真变态。如法炮制，把那些人也放进去。他大爷！该杀！！！这个国家只敢欺负没有反抗能力的。。。日本人将数月大的猫放进瓶子，用专门小管子进食和排泄，再给小猫喂食一种促进骨质软化的化学药。方瓶内的小猫不能动弹，无法搔痒，无法清洁自己，一个月后，小猫的身体开始与方瓶的形状吻合，最终变成方形的，在瓶子里成为十足的盆景，那个首创此“艺术”的日本人称之为“盆景猫”。
0,回复“一逢”有今夕，“一缕”系今生。# 将进酒下# 晨钟暮鼓换清醒，红尘滚滚可流连。跃马奔腾终尘土，人世寥落恍如烟。可笑虚荣牵人转，名利柱下锁人眠。知己一逢花映月，青丝一缕三千年。灵石缘，魔龙丹，补天女娲 失又还，浮沉入梦游人间。
0,我最爱吃的蔬菜之一，不过只会清炒。北京叫塌棵菜或者菊花菜。居然看到家乡菜，亲切。这个我们叫塌苦菜，又叫乌青菜，清炒即可，经霜味尤厚。也可和河蚌、咸肉同烧，久煮依旧青绿。老家园中曾栽种过，冬天拿来烩冻豆腐，清清白白，也好。
1,到年底还有好几个学习考试，都什么年代了，还考试？头大。
0, 现在的股票啊，它含跌量高，跌一天顶过去五天，实惠！您看它，一口气跌5天，不带反弹的，买了它了，心里踏实！腰不酸了，腿不痛了，跳楼也有劲儿了~ ~
1,民族政策助长了这些新疆的偷儿~ 下次在街上别打电话我的手机又被新疆人偷了。新疆的偷儿，你们就不能干点别的吗！恨死你们！
0,伏羊节伏羊节伏羊节伏羊节伏羊节.
2,对个球。用咱四川话来说，叫说得轻巧，捻根灯草。一个基本农业国对付一个现代军事工业国，除了那样的局面还能有啥局面？敢打就不容易，能坚持8年就不容易。民国军民抗日伟绩不能用我们现在的标准去评价。对头。关于抗战，值得我们纪念的是那些牺牲者和死难者。就战争本身来看，一支屡屡以几十条人命去博日军一条命甚至一条命都博不回来的中国军队，值得抒写的东西并不多。中国最后成为战胜国与联合国常任理事国，类似中国足球队仅有的那次晋级32强。晚安65年前的亡灵，晚安今天的屁民。
0,刘桂娟，陈三两
0,是否经历过交往挫折所带来的不良体验，一旦与别人冲突便出》》
0,徐帆为什么不生孩子？根源找到——她怕生出奶牛！是啊，再这样下去变成西方人多好，第二个mj 诞生了。白癜风很严重啊把冯导的手砍下来给解放下酒、冯导喝高了！后果很要严重！
0,回复哈哈。。。装在哪儿都肝颤耶呵呵，娶回家，只能装在花瓶里了驴也不想干的实践是认识的来源，男爷们儿放下尊严，好好爱她。『征男友的几点小要求』街逛累了---背我，钱花光了---给我，醋打翻了---哄我，路上困了---抱我，生气打你---挺住，蛮不讲理---忍住，平时欺负你---撑住，让我伤心的话----止住。不行就拉到！我就是这样霸道，你看着办吧！最好别用你的脾气挑战我的个性!【非诚勿扰】
0,北魏将军鲜卑英勇诗人？范冰冰=fbb =大金绝顶和尚
1,切！你得了吧！你是专业剪辑师！我充其量就是一爱好者！！甜！你得保证：看完不许笑！在你面前我是小兵！: 看你写得这么给力，我先转了，回家看《赵薇--这个我们爱了13年的女子！！》-----早前用《女人如诗》做的一段视频，做的很粗糙，可是听着歌曲还是会很感慨！我想，等时间充裕时定用这首歌好好做段视频！
0,偶要求古井再送点酒来，看偶的传播效果多好！！古井贡酒您好，我是市场星报的记者，获悉古井贡酒是国内较早启用微博营销的大企业之一，想就此话题向这边请教请教，您认为微博是下一步营销金矿吗？目前而言，还有哪些地方不近乎人意？古井贡酒通过微博营销有何实效？谢谢。酒不醉人人自醉。我以前是很少喝酒也不喜欢酒的，自从被胡侃兄拉到古井集团走一遭，酒槽子都吃了，喝得醺 醺 地，回来还拎着老酒。完了，回来后，几天不喝酒心里就不舒服了呢！住在小区里的邻居有位是80岁的老中医了，身体倍儿棒，跟我讲，每天都要喝个2两小酒。
0,太给力拉~ 这个要打印了,裱起来~ 哈哈哈哈,笑死了~ 经典哇，，哈哈哈哈哈笑死了。老婆语录，春哥切要牢记，否则后果很严重哦！(分享）
0,谢谢你，也希望更多的朋友能帮我留意一下，大家都知道梦想是不可能放弃的，我的朋友很爱歌唱，而且他也有很好的歌唱条件，只是因为之前不懂得爱护嗓子造成现在的情况，他真的很希望能恢复，因为他们那么的向往那个舞台，请友友们多帮忙，给我朋友多一份希望，谢谢
1,自认为好朋友，告诉我很不满，而且不是一次了，伤可能是我把我的意愿不该强加在别人身上吧
0,哎呀最受不了他这样笑了第十張
0,喜欢酒红色......禁不住想到葡萄酒
0,对了，据说今天是男人节，祝天下所有男人们节日快乐！多多疼爱自己的女人！
0,OMG ,好Q 的小怪兽，我中意【奥特曼与小怪兽の 和谐版】
0,謝 霆鋒 v5 ！气场啊气场，看看在场其他人的眼光！
0,我好想弄只养养萌死了挖挖哇萌翻了小猫头鹰~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
1,可怕啊“超级病菌”向全球蔓延已致多人死亡。目前已传播至美国、英国、荷兰等国，数百人感染，至少5人死亡。该病菌对所有抗生素免疫，目前无确定方法治疗。注：去年十月香港已出现病例！！！
2,感冒了喝药ing
1,今天《我记得我爱过》这首歌帮我在香港的新成颁奖典礼上拿到了两个奖。超开心的！之后带着喜悦的心情在后台跟萧敬腾聊天。他说他属兔我说我也是！然后他就问我我比他大几轮然后他开始用手指数。。。没有那么多轮！就一轮啦！我又不是车子哪那么多轮！他腼腆的笑，我只有苦笑。。。
0,喜欢大宝玉~ 舞蹈也跳的好~ ~ 我想说大宝玉长的真的很萌啊。。。补张生日照因为有姐姐......陪着我过生日~ 既开心，又幸福
1,哇塞。。。本大师终于发了1000条微博了。。。
0,三十而立，三十两银子只能站着听课；四十不惑，四十两就能一直问到没疑问为止；五十知天命，五十两就能知道明天考试命题；六十耳顺，出此价，老师会说你爱听的话；七十随心所欲，付了这么多钱，你来不来都随便！
0,。索取者和给予者。前者也许能吃得更好，但后者绝对能睡得更香。6人生的冷暖取决于心灵的温度。?
0,。北京台网络中秋晚会@ 周笔畅彩排中，有点瘦哦
1,小猩猩撒泡尿也有这么多人伺候？
2,应该很早以前就有维C 银翘了吧，为什么到现在才说有问题啊？要转！我一感冒我妈就让我吃这个，上个月还吃了！恩，打个电话回去。大家要注意。维C 银翘片被曝安全警示，已现1885例不良反应，严重病例报告共计48例，无死亡报告。严重病例的不良反应表现为白细胞减少、肝功能异常、过敏性休克等。维C 银翘片是由13味药制成的中西药复方制剂，国家药监局已发布安全提醒。这药很常见，提醒你的朋友多注意吧！
0,生命的秋天，是枫叶一般的色彩，不是春光胜似春光！【明天是重阳节，记得给老送出祝福！】人的一生，最值得赞美的时代，便是老年时代。孔子至七十才能“从心所欲，不逾矩”。生命的秋天，是枫叶一般的色彩，不是春光胜似春光，时值霜天季节，却格外显得神采奕奕。衷心的祝愿所有的老人重阳节快乐，健康长寿！
0,我可没有逼他
0,DIY 的吧？我也要来一个好看啊真拉风啊，北京啥地能买到呢？
0,哈哈，太好玩儿啦~ ~ 太帅了帅狗一枚太潮了~ ~ ~ 此狗不红，天理难容！只要我美照，你全家都幸福，你的妈咪和爹地会越活越年青，天天。
0,真是太萌了好可爱呀我也想要一头戴上小帽的猫头鹰越发萌了
0,4年前的黑她的阴暗小人都从土里爬出来了，嫉妒得要发狂让某些人嫉妒的遇见尚雯婕在比利时馆拍MV ，正面也很乖
0,快来参与活动，成为凌云达人！快快加油！～记得要成为凌云达人，要同时此微博并且成为VMware 粉丝哦！VMware 凌云达人抽奖活动现在开始了！只要8月31日至9月13日成为VMware 微博粉丝，回复并此微博，就有机会获得一部iPad ，共有10部！更有幸运粉丝可以亲临VMware 总部，参观并与技术专家交流。想成为凌云达人，就快来参与活动吧！了解更多活动动态，也可关注云社区，获奖名单将于9月13日下午5时公布！
1,现场直播：有个环节是韩庚给歌迷喂饺子，前线小E 姑娘和时雨姑娘一人吃了一个，打滚求万字后记
0,这是什么车啊！哇！好酷哦！那能跟他说说买我们100张《快乐你懂的》不？大鲨鱼奥尼尔开车带我们去他家吃饭！
1,差点没发现有孩子轉 發 微博。被挤成牙签了。。
0,看乐了就转一下呗..................................................................................................甲：“你媳妇儿长得像女秘书。”乙：“你媳妇儿长得像被保研女大学生。”
0,慈祥的温总理生日快乐！愿国泰民安，您少些操劳......
0,我看不见6啊！！！！视线一停留在5的时候，俺就笑了俄罗斯军队用这六个图像来发现新兵隐藏的心理疾病。不能看到图中的数字，就说明某方面潜伏问题。不见1：侵略性强不见2：智商较低不见3：生活放荡不羁不见4：倾向暴力领导不见5：不是帅哥就是美女不见6：可能轻易会精神分裂，需要额外的关注@ 晒大米
0,[猫扑贴贴论坛]蛮犀利的出租车司机大哥
0,，这也能吵起来啊？吵架都那么可爱，那还有谁呢？
1,超赞在弹弓上的手机模块中输入一条短信，将其发射出去，就可以显示在远处的投影墙上。
0,是啊，老破了，装，装破那啥，那时吃他家真也就是图近！如今咱哪儿远吃哪儿哈哈哈，当年咱俩还老去孔乙己呢····内破门，真不装那啥！装修各种的不错，大水池子小金鱼，装b 的小餐具们！
0,最爱怡姐！谢谢提供视频和相片的朋友~ 阿怡的頭 髮 開 始長 了！谢谢怡，哈哈哈哈[20080813]下载地址：
0,眉花眼笑逢人绿，吐气开声教月明。---最近打油打多了，正经诗不会做了。无心未必真化境，菩 提亦有慈悲情。七情六欲化无心，无心自然路路明。修身养性木鱼声，洁身观音自心开。青衣孤灯终觉苦，不如把盏邀月明。雨打闲庭春刚好，香倚画楼窗半开。只是淡妆着素彩，竟惹风痴久徘徊。
0,来，给姐姐亲一个好可爱的娃，想抱一下的同学请举手。
0,哇……可以的。NB 的创意！甩掉我们公司几条马路太无敌了！哪家公司做的,我要去应聘森马的广告，笑死我了啦！！！
1,这个不是我想要的生活。
0,好像《资本论》里面那个撒气的店。。。创意无处不在。。。
0,和啤酒人还有关！1912年，丹麦著名雕刻家Edvard Eriksen 根据安徒生的童话雕铸"" 美人鱼"" 铜像，并由嘉士伯啤酒创始人之子、艺术赞助人Carl Jacobsen 捐献给哥本哈根市。
0,莪 家轩仔++.转我爱张敬轩！要转.~ ~ : 我认为吾算好中意.系欣赏!哈哈有几多人钟意张敬轩.钟意就转啦
0,此车超绚就是因为如果是天价才值得去买，谁都能买的到的，就不会那么激动~ 不过应该会是天价吧~ 有钱之后我也搞一辆回来~ 奋斗目标!伦敦设计博物馆展出的宝马概念车，车身采用韧性极高的纺织材料制成，因此可通过电脑系统调控按需要改变车身结构，非常酷！
0,好吃吗重庆大盘鸡...好麻啊！
0,。左边是卫生巾的巾，右边是贞操的贞……这么生猛的词弱智苹果竟然不给弄进字库，三俗吗？
0,大众偶像！少女偶像
0,大S 转这个新闻，表示又发飙 了。不知道是不是因为羡慕嫉妒恨表现的很不淡定。企鹅能拥有这么强大的网络帝国，岂能是模仿和抄袭能诠释的？向企业收费、拉赞助我们可以理解，但千万不能本末倒置，把互联网大会当成行业协会的一种盈利手段，当成一种牟利工具。中国互联网产业老是炫耀我们网民数又是赶英又是超美，但最后拿得出手的世界级互联网企业却没有一个，模仿和抄袭不可能一直持续。
0,小英子脸比去年圆呼些了哟~ 你航哥哥想你了哟呵呵~ 今晚见鲁豫的时候，我认真观察了下，她真的瘦的没话说！不过许戈辉确实很迷人。顺便赞一下可爱的小黄英，忘了替航哥哥跟你问好了！SORRY ~ ~
0,转！转！！搞起！搞起来转起来！技术帝V5 小企鹅弹窗解决办法，技术帝永远V5 ！！！
1,恐怖。: 地狱之国。被诅咒的殖民地。在机场，打车本来只20多元，但司机开价200元，找警察，警察竟然收50元贿赂，才帮他找到要价50元的出租车。出租车司机偷了他护照，敲诈了200元。城内到处都是混混、妓女和抢劫。让他惊恐了一路。这是一个怎样的国家啊！
0,转了再说中石油！北京大兴330亩土地被强征转卖每亩补偿仅5千耕地在被强征一年半后，北京大兴村民才得知已转卖给中石油。面对1亩地仅5千元的补偿标准，失去土地的村民决定将区政府相关部门告上法院。
0,款款都爱【叽叽喳喳】国外形态各异的消防栓~ ~ 各位钟爱于哪一款呢？
0,哈哈~ ~ ！这孩子死活不肯对我笑~ ~ 悲剧啊~ ~
0,想学习，上微博，沙漠骑着逛骆驼。才子想爆红，上非诚，传你艳照一夜红；做坏事，去河南，有人替你把罪担；想戒网，去新疆，到处都是防火墙；疗心伤，富士康，再伤也比跳楼强；行义举，幼儿园，没准逮个杀人犯；想发疯，下矿井，被埋不死也神经；不想活，吃火锅，地沟油配大烟壳；想快活，来中国，天上人间实在多。
0,期待高唱！我上去唱一曲也成啊，就怕在那么高的地方，连嗓子都给降了8度。青衣改铜锤花脸手指会被冻掉吗？如果能在上面演奏，那才cool ！我会努力的！这是珠峰么？真棒登顶那一刻今晚，新周刊的老老少少为我庆功洗尘。晒一下登顶那一刻的照片。
0,乐死我了太搞笑了……笑得好辛苦啊……真情流露，快吓傻了，这孩子这辈子当不成警察了。哈哈哈、把小朋友吓惨了搞笑小民警，42秒开始笑到扶肚子。
0,回复早上刚到，凌晨的飞机，累死我了。 侬···回来啦···············回复哈哈，那我来实验下。不过我也没用过也是听说回复 那就好哈哈这个不错的~ ~ ~ 据说很好用，买来试看看。 
0,“爽”月先来落雨！唔通个天都唔中意我。昨晚忘记做一样重要野，就系今年冇 买灯笼玩。哎！年纪大啦！记忆力唔好！
0,他们叫我拿着奖状，对着镜头微笑。我好想回家。他们要我用30秒的时间，说出灵感的来源。我好想回家。我感到害羞、难堪，甚至痛苦。我好想回家。我把奖状随手丢进街角的垃圾桶里，跑回家。至于那张得奖的作品现在在哪里，我一点也不在乎。只要我回家了。
0,这天气还是可以去吃一下的国内最具权威性和专业度最高、规模最大、影响力最广的广告专业展会——第17届中国国际广告节昨日在南昌落下帷幕。策划、组织的“让世界聆听草原”案例被评为“2010年度中国广告主长城奖?品牌营销金奖”。
0,噗。。。捂嘴，笑而不语！╭ 两个复仇的男人，两个骗人的骗子，哎呀呀~ 各种萌~
0,的粉丝们注意啦！具体的抢书方式：想获取该书的读者请编辑短信“P +尚雯婕”至“10626688107”（1元条），我们将抽取5名幸运读者分别赠出。（因为获奖者需上门取书，所以仅限宁波地区读者发短信索取）
0,加油啊司令01振奋人心啊既然行情提前两天启动，我们也紧跟。不知道主导市场的超级主力是否就是我们的不能见面的师兄师姐，总之我们能够心意相通，谢谢今天大盘要疯狂，冲锋号怕是要提前2天吹响，密切注意今天盘面变化，持股
0,回复强烈谴责2009年，日本太地町 渔民屠杀海豚。据外电报道，因大规模屠杀海豚而“臭名昭著”的日本一个小渔村“太地町 ”(Taiji )当地时间12日再次展开猎杀海豚的活动，仅有2头海豚被捕后被出售给海洋馆，6头海豚幼崽 被放生，其余的大批海豚均遭到屠杀。
3,她只是说过，可能不结婚==我从来没听说过她说要单身。。。囧 如果你幸福，是最好。: 给你皇冠不如对你宠爱25岁最美好的年华愿你能勇敢地去爱去恨我不知道是什么让你会有单身的念头我只知道美好的你应该拥有最大的幸福说到底歌迷不是能够真正陪你一辈子的人有些东西我们给不起愿你是台上最璀璨的那颗星台下最幸福的那个人
0,“当你喜欢我的时，我不喜欢你，当你爱上我的时，我喜欢上你,当你离开我的时，我却爱上你，是你走得太快，还是我跟不上你的脚步,我们错过了一切的惊险与不惊险，我们还要继续错过。我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。你也寂寞，世界上每个人都寂寞，只是大家的寂寞都不同。”——几米
0,学习了!!!!凡事皆学问。这个视频集科普与娱乐于一身，精彩不容错过！【好体贴教程】男女在一起睡觉，还真是一门学问！——好男人必看哦
1,都不是人……真没道德，着什么国家啊！！！！知道的很晚，对于这样的微笑感觉很震惊.不再多说，一图足矣。一个从上烂到下的国家！请大家或收藏。请记住这个国家的人民，他们那些人那无耻至极，没有良心的笑容。。。(投稿)
0,热烈祝贺博士们怎么无端端成了博士了都不知道？哈哈！谢谢导师，我就先领证再找时间毕业了。我惊讶地发现，原来我有很多朋友竟然是唐骏老师在美国西太平洋大学的同学，全部都是博士后，以下文凭分别是等同学的身份证明。猛人多呀
0,吴总，真是勤奋呢！新朋友，也会变成老朋友，好朋友。在新浪的“网络营销”微群中，见到了许多新老面孔，或师或友或新人，在新群同聚是缘分，惜缘！咱们是商人，三句不离本行，希望各位群友在网络营销群里多聊些干货，少点泼水。愿大家愉快、一周好心情！-网络营销
1,因为魅 族M8 被强制性停产，我很火大相似并非一样，OK ？！不知道什么叫“国产化”，那知不知道"" Localized Product "" ？！那胳膊肘就不能往里拐拐？？反生理弯曲莫非真的就那么爽？？？当别人拿着我们的东西说是自己的时候，做过什么？？又反抗过什么？？要挺自己的国家，OK ！！！！自己的！！！
0,懷 舊 劇 場 現 在正在演銀 狐！吻我的人是誰 ??
0,吃饱了，又是我吃的最多了，肉全让我吃了。唉，没办法，谁让咱咋吃也不胖呢！
0,解决方案都是针对特定问题的，这样才有针对性，效果也会好很多。在毒霸和网盾产品里面已经完成支持。在一个较大的软件产品里面都会出现一些不和谐的软件崩溃，Windows 叫做错误报告。做了半年的错误报告分析以后发现，其实有很大一部分软件错误是病毒导致的，碰到这种问题用户往往不知道如何解决。今天，我发布了第一批由于病毒导致的错误报告的解决方案，希望能够帮助碰到问题的用户吧。
1,对于DIY 小屋的喜爱程度已经到达无可救药的地步了~
0,二哥，其实都是向你学的=0=哎呀，你們 也會 做？剛 朋友傳 給 我，把我笑的！！厲 害，厲 害！
0,。开饭了.......记得系上围脖哦！o 他
0,加班最晚的一天,来到停车场空空如也..看着我的小毛驴静静的等了我一天,轻轻对她说：宝贝,久等了,走!我这就牵你回家去!
0,藏起来【聪明女人嫁人的十七条嫁人经验】我们需要从婚姻的错误中学会成长，决不能在自己摔过的坑里一摔再摔。都说幸福的婚姻只有一种，可见幸福婚姻有着共通之处。看看一个聪明女人嫁人的十七条经验，或许对大家选择婚姻有更多帮助。
0,都是男人欠女人的，BE GOOD TO YOUR WOMAN !8岁的女人，你要编故事哄她睡，18岁的女人你要编故事骗她和你睡，28岁的女人不用故事就和你睡，38岁的女人会编故事骗你和她睡，48岁的女人你要编故事不和她睡。
1,靠。。公司邮箱又废了。。太tmd 不好使了。。
1,希望围脖上没有贵部领导冤枉人孩子了！这故事告诉我们：天才往往为庸才所误，因为庸才永远想不到，天才会看得那么真切，或者那么深远庸医啊！！多么好的视力~ ！！活生生被你们糟蹋了。。
0,管他神马，就对了~ ~ 力宏在The Ritz Bar 还有一个视频哦，博主在她的博文发表这个Youtube 视频（applefar113 频道），我来
0,有人说我来试试@ 李宇春
0,哈哈，强谁给我过愚人节，我就给谁过清明节~ ！
0,超愛 的Never tired of wedges !-Joe ’s Jeans
0,哇塞，奥特曼!摄影机是角度帝，这一张我巨喜欢。（分享
0,公交车上设有老弱病幼残专座。坐在这些座上不让座的的人是不是本身就违反了契约啊？他们不让座绑架了全车人的利益“契约”的卫道士们一定不知道正是“契约高于一切”促生了无数次暴力革命吧？这是刚刚本人亲身见闻。道德竟能成为违背契约、拒绝提供服务的理由。"" 没人让座的话车就靠路边停下，直到有人让座再走。"" 仍没人让。售票员让司机把车停下来。僵持了两分钟。一乘客把座让给了那位老人。车重新启动。－－道德绑架别人竟然做得这么霸道。
1,欠了几天的作业了，今天一定整出来……
0,美的。一直很爱那位夫人，她的故事太符合我的美学了。连接中的插画太给劲了！！！【谨慎点击插画】阿根廷画家Santiago Caruso 的一幅作品，为书籍《La Condesa Sangrienta 》（血伯爵夫人）所作的封面插图，该书中的其他插图同样精彩：
1,今早没有听到军训的123123，可还是5点半就醒了，都形成生物钟了。
0,记下来。推荐广州的姐妹去试试！美利权冰室：位于北京路太平馆附近，广州老字号的传统冰室，装修有点西餐厅的风格，出品的雪糕还保持着传统的手工做法，便宜又好吃;而特色的硬雪糕，在广州更几乎是独此一家！心水推荐：棉花雪糕，炸雪糕，椰子雪糕，焗 雪山！
0,恭喜宋导有了新花名??你可以的，小集体里的人们纷纷表示出对你喜爱。我又喜又妒
0,我好像也才猜对了学龄测试题，我居然没过，这么简单的答案，你猜出来了吗？好吧，我承认我了...
0,好鞋很重要亲爱的，食欲好坏与鞋子有关！脚上汇集6条经脉，直接影响内脏器官的神经反应。穿尖头鞋会挤压脚趾，足部血液循环受阻时，摄食中枢会供血不足，你会感到胃口不好，食欲下降。所以要记得，尖头鞋不要常穿哦。
0,回复我对我女儿是这样的,从小到大她每次看我我都对她微笑,所以她很爱笑,而且性格很好.咱中国人对家人都吝啬笑容,别说陌生人了.又发一遍啊婴儿每天笑300次，青少年每天笑6次，今天你笑了几次呢？英国路透社报道，一个针对2000名英国人的调查显示，52岁以后大家脾气大抱怨多，笑得比年轻时少多了，而到60岁，平均每天笑不到3次……而且不开心可能是因为不会讲笑话那是什么让你的笑容变少了呢？
0,亲爱的。。。我很想念你们呢。哈哈
0,他把他的痛苦看成体制的痛苦，我把我的痛苦看成人性的痛苦，他痛恨强权，我痛恨虚伪，他内心充满希望，我对人非常悲哀。他终于看清我是如此不可救药，所以最后，我们只能谈谈诗，谈谈画。反正快乐和悲哀，我们使用的是同样两个词，内心，则各有各的缘由。老师油画作品
3,分享图片雷人的小s 和蔡康永
0,每年世界杯都是各队的制服秀，帅哥大把鲁尼也去了？啧啧，阿玛尼的西装穿上就是精神！号外号外～英格兰队已经抵达南非啦～这些硬汉穿上西装也太养眼了吧～
0,呀，收藏一下，备用。太好了。这是昨天讲座的现场,座无虚席！这个场地可以容纳100人左右,也是深圳”微聚点“的场所，只要是我和的粉丝，只要提前预约,一般下午1：30到5：30分都可免费使用这个场地,并且由我们免费提供茶水及设备，WIFI 开通。
0,很美~ 好可愛 !!!!!昨天这个时候阿笔在和我们撒娇，让我们退场。时间过得太快，整个过程中我一直不敢看表，希望这个晚上的表演可以一直持续下去。今天一直在梦游，但绝对不是失落。脑海里一直重复各种情节。其实和等待这场演唱会的心情一样，而且随时有抽点想猪。想你。周笔畅。谢谢你给了我们这么一个美好的周末。
0,太可爱了，第一个像啊包猫咪的各种销魂睡姿
2,我想一直喝水喝不停。。。但是这样的话晚上别想睡了
0,嘴巴痒痒，想吃东西了~ ~ 枣里面有夹着糕类的东东，软软又很有弹性，后来知道那是糯米制的，有个有意思的名字，叫“心太软”。。
0,哇，好棒，周末的粉丝月饼品鉴会看上去很不赖的哪今年新推的中秋月饼，谁能低档这样的美食诱惑呢？
1,今天明显一个好机会可以去PP 那里蹭饭吃的，结果那些。。那些该死的作业。。下次，下次要等到多久才能有这种机会了。
1,今天晚上吃了很多东西啊~ 一块炸猪排~ 一个蛋卷~ 一个油面筋~ 还有一份黄豆芽~ 饭后甜品还有双皮奶和蛋卷~ 貌似吃了很多啊！感觉学校食堂的菜比上学期贵了~ 新学期新生报到了~ 一下子就感觉校园里面多了很多人~
0,回复宁静是美的最高境界宁静！这张照片摄下了女孩眨眼的瞬间,你久久注目也绝不会产生审美的疲劳,而只有愉悦,养眼。这是因为什么呢?请谈谈你的美学见解。
0,温哥说尊严，胡哥言体面，尊严是诗意的，有哲学层面，体面是实在的，有伦理精神，人民要有尊严，要有体面，只有给一张真正的选票给人民，否则，尊严与体面，只是镜中月水下花，想给就给，让不给就不给
0,回复那我也先吃饭了妈妈叫我了终于忙完了，也快下班了，进展到什么程度了？嘿～09年悄然而逝，回顾影坛的每一幕，惊心动魄又或万马齐喑究可哀，谈谈你认为2010年的十大烂片或者十大好片。今天的话题正式开始啦加油加油喔
1,汗。。。我马上就要去看，你这样一说，我很不想去了。看了《罗宾汉》，难过得睡不着，真的是没有最难看的，只有更难看的。。。幸好晚上跟姐妹们的夜宵抵了一点点的伤痛。。。。。胖版的罗素！！
1,以后不吃汉堡了~ ~ 这就是最大化与最小化的差异....
0,秋尽时，意尽时，遍野金黃 菊有诗(来自: )秋尽时，意尽时，遍野金黃 菊有诗，品香美景痴。日里思，梦里思，弱草轻霜傅玉枝，欲归相会迟。-诗刊
2,送上祈祷!点燃蜡烛!送上祈祷送上祈祷！:
0,。这是点心吗？怎么舍得吃呀!!
0,回复石哥啊，我认为是夸和打并举而出来的。图是我的小外孙，就准备这样培养夸是为了培养孩子的自信心。还是跟孩子实话实说的好。但，不要打击他的希望。很多家长把这个夸演变成了“捧”！好孩子是夸出来的。也佐证信心比黄金更金贵的道理。
0,在学习莫扎特中。莫扎特-第五小提琴协奏曲第一乐章
0,一觉醒来，围脖又有变化了。
0,当然要比个金牌距啦！4岁小宝跳dangerous 超卡哇伊！！！好犀利，好CUTE ，先四岁啊。。。
0,好吧，这个吃饭的时候不要看~ 远看是一位长腿MM ，近看。。
3,KAO 。。。一直循环停不下来了。。。这叫我这个你是怎么了？你还敢再虐点么？？再虐点么？？
0,“真正的自由不是想做什么就做什么，而是不想做什么就可以不做什么。”
0,餐厅地址在哪？！反正都是受各种煎熬嘛！“是煮花生米和炸花生米”......【上午太沉闷了，活跃一下气氛】
1,回复我就是out 了，所以还在努力跟上时代啊！被时代抛弃真可怕。。。你有点OUT 哦。。。我刚刚学习了央视09年key -沃德大全，笑死我了今天又扫盲了，知道什么叫“五毛党”了。。。隔段时间我就要扫盲，真是活到老学到老啊！
0,拟合五爷一起比赛爬个？怎么感觉你是想往上爬呢...呵呵..我想飞
0,猫你赶紧上哎哟来山东了回歸 SHOW ，泰山演唱會 啊出邊 度的場 啊？準 備 出場 喇～
1,不过特别神奇的是，在GPU 如此高的温度下我竟然还能每天玩大约两个小时。。。神奇的hp 啊，阿门～！106.wow! 最近天气热了之后，发现我的hp 本本没有办法继续玩wow 了，GPU 的温度竟然达到恐怖的106度。。。
0,诛心论？！嗯~ 心里有啥~ 看到的就是啥~ ~ 小心被边缘化，注意裙带。
0,呃，是个问题哈。。。小测试--下面是一些女人的表情丰富面部，透过这些情感的表达方式，并尝试猜测是她们正在做什么？---她们都在打喷嚏，如果你想到了其他的什么，说明你需要帮助！呵呵
0,打假球哪邊 都有，下午我也有看哌 B 作弊都不會 真蠢..在电视上看到，青岛一足球队，比赛时，不往对方的门里射球，往自己的球门射球。细想，这些怪现象在其他行业也有。房地产商就是建房子，卖房子的。但有些房地产商的土地就不建房子。建好的房子在那里空着，甚至是整座楼，好几年空着。背后各有各的猫腻。还有一大堆的理由。
0,这两天，部分立即购会员将收到我们电话调查，如果觉得声音很稚嫩，不要吃惊，因为打电话的是小童工，未满14岁。我们现在不接受大学生实习，但接受中小学生实习，培训95后
2,演员阵容真的很强大小心为妙是雇了一帮人，还有大手呢，今天还哎，虽然我把自认为有价值有趣的围脖大户都在新围脖中加了关注，但还是感觉没有旧围脖好玩，老是挂念着，睡觉前偷偷地上来瞄两眼我成了围脖控。。。
0,。真是一期让人心情愉悦的大本营啊，真难得，让我出自内心的笑了，传完百度剪辑版视频，反正也没多少时间睡觉了，为了我的好心情索性就不睡了为张主任剪了几个妞的片段出来把你家美娜看好了啊，时间有限，剪辑粗糙，娱乐一下
0,这范儿大了去了！是日必转！Esquire 杂志1980年11月刊。要知道John Lennon 离世是在1980年12月8日。John Lennon 为封面的这期Esqurie ，应该是事前也是距离事发时间最近的一本杂志了。
0,大家都在波点啊！我说怎么又都喜欢点点了？都是老何闹的吧~ ~ 完了花花这种款式我有是绿色波点底是白色的
0,必须阿。必须的！！！！这个必须求的~ ~
0,OH ~ 我是科学怪人哈哈。科学怪人【12星座分别是什么怪物】白羊座—狼人。金牛座—科学怪人。双子座—河童。巨蟹座—木乃伊。狮子座—阎罗王。处女座—僵尸。天秤座—吸血鬼。天蝎座—梅杜莎。魔羯 座—地缚灵。射手座—鬼娃恰吉。水瓶座—无脸怪。双鱼座—雪女。
3,丫丫的、、咋就把深圳通给弄丢了啊、、、我的麦兜啊、、i miss you so much
0,井童鞋！那就是夏導 剪完頭 髮 後的樣 子啊！很懷 舊 吧！嘿嘿！好像夏导）
0,我家小兰就说过男人真是难噗，男人难人
0,我也好想你突然間 好想大家!晚安喔!各位!
0,风哥你真是个大好人啊~ ~ ~ 把我PS 得这么白!!!中午咖啡局，今天的没穿黑丝，不过看起来和穿了差不多，存照为证。
0,看来毕业旅行这事儿有戏~ ~ ~
0,。Mr .J 頻 道第一集精彩的內 容，希望大家踴 躍 支持喔!!
0,这些官样东西，有何实际意义，请潘总明示！回复第一题，判断＂ 人民当家作主是社会主义民主政治的本质和核心。＂ 正确还是错误？发围脖上，大家共同做迷诨 褂校 俣 龋 ?
0,呵呵被这里也很冷,,好凉快啊，凉快的有点冷
1,我这里也一样啊，警车天天猫在某些路口，或者山坡下，罚单。都穷疯了。听说加州政府要破产，学校教具都卖了。有没有加州的朋友来说说，真的假的？纽约政府穷疯啦，一天三班派人到处巡逻。连上个油漆，都要working permit 。拿到违规罚单5张外加上庭。房东的日子没法过啦！！！！！
2,默哀难以置信，不久前在总署开会，杨先生看起来精神蛮好。默哀。我所认识的杨德炎
1,遇到这种事情,徒弟仔,你就把音乐调大声点边听边睡吧,我就是这样解决的.........
0,祝福！。。。。喜欢他“单恋不是爱，只是一种想像的痴迷，我不允许自己那样。真正的恋爱，除了要勇敢说出来，更是互信与包容。”——吴慷仁
2,另外，已定周一中午各种胡吃海喝~ 据说还可以BBQ ~ 那晚上就跟着袋鼠同志吃海鲜锅吧~ 可是我的米福怎么办？
0,好歹贴个乳贴吧~ ~ 你了解的~ 出门太急了！！PS .你也好这口~ BRA 忘记带了
0,。继世界杯小国旗上线后，南非世界杯模板也火热出炉了！新浪微博第一批推出14支世界杯球队模板，欢迎球迷们使用！南非世界杯开幕之前将会推出全部32支球队的模板，敬请期待！我刚换了“激情四射”模板，您不妨来参观一下。点击链接使用该模板
0,再不OOXX 就要成蛙了！！！！！【好久没有OOXX 过了】
0,我宝宝好分裂。。。啊啊啊啊啊啊。。。。好帅！！！！哎呀她买leica 啦？？求更多图！！芸砂 ３榭 栈鼓米约旱睦晨ǖ 酱ε 奈颐鞘 榈 辍?
0,荷兰赢了，我赢了
0,恩~ 就给我一个吧~ 8月15日，长安马自达第二届“汽车运动会”在天津迎来接力第一棒。接到“英雄帖”的众多马自达忠实拥趸结伴前往天津奥林匹克中心体育场北广场，充分体验了Mazda3 、Mazda2 系列车型极致“行转停”带来的操控快感。此信息即有机会获得极富低碳概念的创意阳光罐一个，今日5位恭迎参与。
2,真不错啊！很好看啊！这也。。哎老子差点猝死啊我日你爸爸啊日你爸爸啊日你爸爸啊日你爸爸啊日你爸爸啊日你爸爸啊日你爸爸啊心脏骤停了3秒钟不错啊脑残90后~ 自拍洗澡全过程~
0,喂，晚安。妹妹们，晚安。世界，晚安。哈哈哈哈好伟大。
0,译的好，人才啊到三国的时候，我已经忍不住了，哈哈。可资放松一乐。呵呵，果真有趣，风马牛尔！四大名著主题曲の 英文版，听到第一句就囧 住了，乐完歇着。
0,中国vs 韩国79:71今晚男篮决战韩国，大家预测比分将会是多少？明天上午我们的英雄大郅将来到TCL 快乐魔方，跟球迷见面，你来吗？对他在最后一届亚运会上的表现怎么说？献上我们的祝福吧。
0,我宣布，这是近期我新宠！嘿嘿
1,加油转啊！关注北京现代官方微博好礼相送活动开始啦!时间9月20-10月19日。每日从参与的粉丝中随机抽选1位幸运粉丝送精美高档耳机。参与者需完成以下三点：1）加入北京现代官方微博粉丝；2）此好礼相送微博内容;3）在北京现代社区登陆完善个人资料.现北京现代社区
0,兀?希澈 ：看来我出生一万天了啊，岁月真是快啊，知道了不知道的消息，那就先给我自己放首歌吧！
0,掩饰着悲伤对每个人笑！问好！那个理由很准确！因为爱得太深，而放手。因为爱得不够，所以分手…【值得回味的句子】1.什么是快乐？就是掩饰着悲伤对每个人笑?2.我颠覆了一整个世界，只为了摆正你的倒影。.3.我们像是表面上的针，不停的转动，一面转，一面看着时间匆匆离去，却无能为力。4.闭上眼睛才能看见最干净的世界。5.分手只有两个理由：要么不爱，要么爱得不够。
0,轉 發 微博。轉 發 微博。
0,这小哥。。。更可爱。。。。第一次给演员化妆，第一个装居然是化乞丐妆。打开化妆包，迟疑了半天，上个粉底都用了好久。还好被化的演员很善解人意，他爽朗的笑道，师哥你就放心的化吧！反正我长得就很“纯天然”，你化成什么样就什么样。于是我鼓足勇气小心翼翼终于化出了第一个妆——乞丐装。
0,没招来范范姐，把黑人给招来了，宝贝，快跑請 教一下！你們 之間 有什麼 祕 密是我不知道的嗎 ？范范姐你交给我的任务完成了。怎么样？很满意吧？
0,我就要去啦来吧…来吧…为你而来！热烈欢迎首次参加西湖音乐节！参与SIMO 组织电梯直达：百度贴吧：豆瓣网：
0,好想好想！！！“好想有个你，在我难过的时候，能把你的肩膀借给我让我依靠！好想有个你，在我每次痛哭流涕时，借给我你的肩膀让我擦鼻涕！好想有个你，在我每次摔倒时，你会抻出双手把我扶起！好想有个你，在我最无助的时候，有你陪在我身边！好想有个你，在我时刻需要你的时候，你会出现在我生命里！”
1,回复俺老师点名，还让我讲PPT ，结果昨天她也没来毛概课还怕翘啊~ 我实在是专业课不能翘~ 我要是你早翘了~ 哈哈话说昨天还来我们财大了，可惜学生不能去遇上是幸运，遇不上是命运！于丹在2010中国商业文化创新论坛上
1,两天你的周末又泡汤了，什么破同行，什么时间来不行，一定要周末来！神经，害你没的休息HOHO ??害我又激动了，息怒息怒
0,不自重者，取辱。不自长者，取祸。不自满者，受益。不自足者，博闻。人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离。
0,新城国语力现场——蔡卓妍容祖儿周笔畅
0,哇咔咔~ 一博友的8GU 盘丢了.....淡定~ 我没有邪恶
1,哈哈，我每次吃饭都是先喝汤，再吃菜，少肉，再到饭的！！！看来我下意识就是个健康饮食主义嘛！！！呵呵！！！难怪我不怕胖了！！！嘻嘻我也要我也要
0,这个可以买1.转载信息不得增减改动，否则禁止转载2.转自扒庚团3.禁止二次修改图片.
1,有啊…人活着不是只有吃才是乐趣的哦…吼吼同问！吃都吃不饱，这样活着，人生还有乐趣吗？今天的晚餐[杏感無 霜]....難 道我是在天堂嗎 ？？？
0,风格不错，请问作者是谁啊？很立体的，很量感的作品，不错文博会上，空间艺术…
2,也是最负正义感的--大部分。港人是华人中极为平和温良的族群到过香港，印象很好。赞图中这位男生，是菲劫匪事件中的香港导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架了，他被绑匪铐在了车前门，他最后成了人肉盾牌…而当地导游却安全走出大巴…港人是华人中极为平和温良的族群，港人多守秩序，港岛人车密集，鲜有大堵；每有国内或国际大灾，普通市民和演艺界总会最快募捐！祈福受难家庭！
0,我觉得你该叫王骚骚哈哈，你也改成“科尔小沁夫”吧，我们就都是小字辈的啦靠，才看出来是你，还王小柯，好恶心~ ~ 哈哈，问题是两条鱼经常不朝一个方向游一天到晚游泳的鱼啊鱼不停游~ 衫迹 獯 罄?...啊，梦中情人。。。。双鱼男.。。。内斯塔！！！！迷死我算啦！！！！！！！
1,我联想到一个灰常邪恶的东西mani 好诱惑人哦，我想吃雪糕好滑
0,太可乐了。此片之前看过，有点长但值得一看。中国队？夺得世界杯？太能扯了，扯出了世界水平!一定要看！！！经典搞笑，经典配音！中国队夺得世界杯（高清晰）国足爆笑到抽筋
0,我喜欢塑料币，随便揣裤兜里就行，磁卡必须要小心保存，容易坏南京也是，容易丢这也是苗老师拍的，二七路站闸机。另外，我一直没搞懂，为什么武汉地铁要用圆形的塑料币来做单程票，而不是用磁卡呢？难道是为了和武汉轮渡传统的圆形塑料币船票统一？
3,今晚听的歌全部就是一个风格，那就是风骚！只有那些美人鲜活的肉体能治愈我内心的伤痛每一个没过6级的人上辈子都是折翼的天使
0,偶的动漫装你可稀罕？很郁闷啊，是谁把我雪白的肌肤染成了粉红色！03
0,回复这不重要亲爱的，你拥有的气质是独特的，你有获胜的资本！加油：）我也想看好看的你发给我吧哈哈哈哈请各位好友支持的世界小姐大赛
0,一看就知道这帮家伙的物理成绩很好···有勇气来挑战极限吗？。。。。（@ 爆笑樂 園 ）
1,吃惨了~ 还有没有“吃货”，上来报个到吧~ ~ 巧克力、奶油、奶酪、慕斯、布朗尼、水果，哎，再次证明我就是一个“吃货“巧克力，奶油、乳酪、慕斯、布朗尼、水果、还是欧式蛋糕？相信每个人都有不同的口味喜好！我们想知道，你喜欢哪种？@ 浅灰白
0,回复哈哈~ ~ 也许吧！可能今天是双休日，上围脖滴人特别吧~ ~ 是围脖在抽风今天这个破围脖不知是怎么回事，半天打不开，好不容易打开了，图片全都不显示，想一下朋友们滴文字，半天发不出去，到底是俺网络滴问题，还是围脖滴问题啊？若是网络滴问题，可是，俺打开其它网页很快呀！鱼焖S 了俺~ ~
0,哇《唐山大地震》未公映片段公布三片段描述王德清大爱片段一陈道明火车上对手戏
0,哎呀呀，就在明天了啊。。7月24日（本周六）晚的快乐大本营应广大观众的要求，在节目最后新增了精彩花絮的部分~ 现场无保留呈现！！
0,时光网复活了
0,还得请您多多关注和啊。这年头微博真是牛，公安局都来赶潮流@ 公安网络发言人
0,哈，镜头前笑了！李炜看这儿~ ~ ~ 磊哥作品。哈哈
0,天然小呆> .< 在中更新照片一张【锵~ ！】加一个电话造型的表情~ 我承认照片是很帅很可爱啦！可是你在的地方是...???.....老人会馆...是我看错了么...你是去郊外工作去了么？然后顺便在那里的老人会馆前合影留念...??????还有下面的联系电话??用手挡什么挡啊地图一检索就已经全搜到了???
0,这是我的第500条微博。
0,比利时馆里参观的小尚同学~ 嘻嘻，其实转这个有私心的成份在哦。。同事给我发了这张图，感觉自己身材还是可以的嘛，这一身可都是我前阵子自己买自己配的，我喜欢这双鞋子！对了，连卡佛的这个黑色的Loewe 包包还是不错的！
1,环溪鲶鱼馆
0,在理唯有在鎮 靜 中，才能想出應 付事變 的方法。因此，有智慧的人，越是緊 急的時 候，越能鎮 靜 沉著。
0,HOHO 参与啦有开心网（www .kaixin001 .com ）的同学看过来，偶最新发起的调查投票——“当手机问题自己解决不了时，你倾向于求助谁？”，有兴趣的童鞋们来参与
0,传说比尔·盖茨上大学时就经常对着窗户幻想能拥有个人计算机（当时电脑还都是大型的商业PC ），他经常把窗户（Windows ）想象成显示器对着它敲键盘发呆。1975年，辍学后的盖茨和保罗·艾伦一起创建了微软公司，并与1985年推出了视窗操作系统取名Windows 。
0,程老师审美偏差了，什么叫大番薯啊，那叫地瓜，还是洗过10遍的真是，不过掩盖了花花公子的真面目！李老师这张照片越发地像大番薯了。难道吕宁思没有说那个话题？老师，今晚怎么都是一惊一乍的咧……难道？
0,恭喜gigi !真犀利一次完成任務 ！女人真偉 大~ 北京时间7月24日，据香港媒体报道，黎姿于今日剖腹产顺利生下一对双胞胎女儿。
0,。美貌不能长存强者却永远受人尊敬！
0,嫉妒！中秋我在上海，说不定要体验台风暴雨北京欢迎我，北京的朋友告诉我说现在京城开始下雨降温了，晚上我上网查了一下，明天降雨将逐渐停歇，最高气温仅有19℃，早晚天气微凉，另外，到中秋节当天，京城天空将彻底放晴，秋高气爽的天气将贯穿整个中秋假期，不过中秋当天夜间气温将仅有9℃，舒服啊，南京朋友，我要提前感受秋天了
0,回复是滴10分是满分？白羊座6分；金牛座7分；双子座6分；巨蟹座5分；狮子座8分；处女座5分；天秤座3分；天蝎座4分；射手座9分；摩羯 座2分；水瓶座10分；双鱼座1分
0,剛 吃完榴蓮 。。。。。滿 嘴餘 香。。。。要不是肚子放不下了，估計 還 能再吃點 。。。。
0,很好睡了一覺 到現 在要出門 吃飯 補 充體 力
0,笑的真开心！！！！！！我爱姐妹们我和我的“影迷”…
0,回复那大家一起期待吧！！！国庆假期，期待亚运假期~ ~ 中秋假期过后，期待国庆假期！！！
0,好！等一下我给你看更加绝的！他的艳照···十二排的帅哥教官。@ 宝贝不是他
0,很可愛 嘿嘿，他好喜欢吐舌头。你见过这个JJ 吗？
0,还是火大了，颜色深，不过高度还是不错的（6寸硬模），上下都木有塌，比较满意，
0,回复不过有啥需要的，醉翁说一声就是了，别的不能干，喝酒吹牛还是绝对有一套的谢谢各位，还要请新浪技术支持！深圳每年的十一月是读书月，今年我们‘微聚点’准备参加这个活动，明天要和文化局商量这个事情，各位有什么建议，怎么样利用微博的力量让读书月办的更好？请教@ 冰糖杨梅
0,还真是自信哈必须的。下辈子我一定要投胎做女人，然后嫁一个象我这样的男人……
0,分享图片居高临下！站得高我就能看远了---------简称：站的高看得远，
0,回复恩…！听歌可以增强节拍感！…晚安！[头帖]今晚睇天气预报先知道，原来北京仲未入冬噶 ，我一直以为已经系冬天了呢。甘就捉住秋天的尾巴啦～各位村民，入村倾偈 啦！天气多变，大家要注意身体！
0,劳资才不自虐呢，这个世界多么美好啊！饿着？不过我是男的就不这条微博。
0,儿子与父亲为了争抢美丽妈妈的战争（让你不笑都不行！）
0,，这些有才的人啊～不膜拜都不行啊～这个比Beat it 贴切多了又来咧。有一种胜利叫做《东方红》
1,焦虑的极点了弟弟的生日礼物还没有想好送什么呢，还有两天了，怎么办怎么办
0,到巴塞罗那，最不可错过的就是天才建筑师高迪的作品，神秘梦幻诡异的公园、住宅、教堂，叹为观止。身后是其代表作-圣家堂教堂，不可思议的是，教堂从1882年开始动工，在高迪死后84年的今天，依然没有竣工，建筑者似乎有意把天才的这个作品交给时间来完成。（这照片把俺的腿拍长了，但粗壮依旧）
1,呵呵在平谷的石花洞里！在埃菲尔铁塔下开还是富士山下开？我可以全程盯急啥，早晚轮到你！要不，给你家艺人的发布会安排到顺义去吧？派你驻扎那边盯搭建，如家！随便住这个时候，我躺在床上上网看电视吃雪糕准备明天滴首播物料~ 想到和夜里10点要到四环外去看场地。。又默默的HIGH 了一下
0,ohyeah ~ 我也爱吃鱼~ ~ ~ 猫猫，亲~ ----哈哈，我吃过的鱼比你吃过的饭还多....果然很牛逼...我吃过的鱼比你吃过的饭还多，我吃过的耗子比你吃过的鱼还多，你看你这些年都吃了些什么……
1,哦。。?太诱人了。。我晚餐要吃这个啊啊啊啊啊
3,大家帮忙吧~
1,Yap ~ ~ 俺是老三！第二严肃摩羯 座。今天你单纯了吗？
0,。【LIVE 】朋克魔女Avril Lavigne -Nobody ' s Home
0,哇，哆 啦A 梦的一家，好多小叮当~ 谢谢亲对优享团的支持的空调毯 团购终于到啦，看！叮当的一家！哈哈哈
0,花姑娘!花姑娘!花姑娘!姑娘，姑娘……干杯·姑娘编辑@ 艾国永
2,我都替他蛋疼。。。看你得瑟，一失足成千古蛋疼了吧。。。。。。。【动图】
1,终于见到实物啦太漂亮了！思魅 欧珀莱的限量版眼影，晶晶亮的外壳犹如珠宝，贴心地还配了一条链子，真的可以作项链也~ 右上角是它的普通版，壳的颜色也很美！不过如果是唇彩就更好了，毕竟眼影不用随身带着补涂。
0,新型的书店，送货上门。会不会找来城管？主动出击，战胜坐以待毙微博施工队正在踊跃购买《我想和这个世界谈谈》，地点理想国际大厦18层看来想的很周到啊
0,哇哈哈~ ~ 好好笑啊好可怜啊········对不起我不是故意的，谁叫你长得那么高呢。。。
0,你去现场睇啊？我睇电视都好紧张好刺激啊我都系啊！好紧张！好耐无睇过一场咁 精彩嘅 赛事！胜咗 ~ ~ ~ 喊到我声沙
0,今天真是早睡早起，昨天12点睡觉，今天6点半起床，从来没这么早起来过，除非是没睡觉
1,这人是很丢广州脸滚啦!狗seo !我地话噶 捞系冇 素质噶 人!我地广州本土人仲都俾你地全部吞噬晒啦!我地维护自己地方咋!冇 素质!
0,很好，但这样的是不是有点夸张了啊，不亏是给孩子写书的作家，亲自体验少儿感觉。人家没有骂你变态,用男式卫生巾?靠，折磨人吗。“不是我有病，是北京的交通流量有病。”
0,这红色真给力1.大号红色包,balenciaga 2.格子衬衫,Abercrombi 3.围巾,h & m ,4.雪地靴,ugg .(冬日里的日常搭配冷了就加个外套~ everybody knows )
0,刺猬妈妈呢？我以为是猫生的刚出生的小刺猬，超萌的（via@ 河蟹愚乐）
0,哈哈哈==帮你不孟袷 悄 愕 囊?
1,你们俩在干神马！！！！！！我咧个去！！小猫咪你们不会素在SM 吧！！
0,心中有裸万物无马别P 了PS 的裸镜也是裸镜嘛，一样要审的太不给力了，以前还有裸替，现在直接PS 了，此风不可开啊原来如此杰西卡·阿尔巴在《弯刀》里的裸体镜头是电脑做的。。。
1,一到这个点吧，我就兴奋，困意全无~ ~ ~ 这可怎么办啊。美容睡还让不让人睡啦~ ~ ~ ！
0,还算蛮痴情的10年之后我们是朋友还可以问候我都話 我長 情噶 啦..一生啊..你會 信我嗎 ？【12星座谁最长情】1射手——1秒2白羊——1分钟3狮子——1小时4天蝎——1夜5双子——1天6处女——1周7巨蟹——1季度8双鱼——1年9天枰——4年10金牛——7年11摩羯 ——10年12水瓶——1生
0,: 这是俺参加新浪微博微小说大赛的作品，朋友们都给俺转转啊！是闺女笔迹！可她三天前已经从13楼跳下死啦……
0,仲要系薯 嘜 OL ..可愛 到不得了想不到轉 行做OL 了。
0,马上就过完了，还是来几张小时候在幼儿园过节的照片怀念一哈，庆幸小时候老妈给我拍了很多照片，好多照片背面还写有时间地点事件，让现在的我在记忆模糊的情况下，能凭借这些照片还原当时的自己~ ~ 第一张：省军区幼儿园全托小班时，儿童节表演后合影
0,Play ING ...。【香港老电影（粤语中文搞笑版）】绝对搞笑！！...4部都好搞....本人觉得第三部最搞..党是我的妈..党是我的家..我听妈的话..我爱这个家...哈哈...via @YinG 尛 汍
0,呵呵，你春晚戴美瞳 其实也不美观的，也有点瘆 人~ ~ 猫笑起来真的很瘆 人主要是内口尖牙大概~ 哈哈……【萌萌】如果你有一个笑点很低的室友，你通常就是左边那个表情。
0,是复姓“小泽”的那位玛丽亚么？真的太太翘了，原装？好翘啊，但是我怎么觉得就是肉感，不性感？加油努力完美的臀型American Apparel 正在网络上举办世界最美屁股的选举。这枚叫玛丽亚的目前排名第一。
1,大风大浪ljty 说：“鲍老师有些事你真的不需要明白。”我决定听他的话。糊涂下去。第一，我不明白莫文蔚哪里漂亮。第二，我不明白鲁豫有约的鲁豫访谈水平哪里高。第三，我不明白为什么现在越是不是玩意越是有人追捧。
0,回复一些所谓的专家因为个人喜好而无视这些内在的东西，也难怪国足不差了，或许他们根本就不懂。说的对我看好德国是想到了他们的效率，我不看好阿根廷夺冠是想到了他们的预选赛，这一切应该都不是偶然
0,谢谢晨堡版的现场视频20100906林依晨UNIQLO 台北一號 店開 幕發 表記 者會
0,去马，together with 生个吧冬菇头圆面妹妹，我最濑: : : : 好萌好萌吖 ！！: 哎哟好可爱！
0,泰格看《探索发现--国脉所系》
0,果然中标了~ --大白天偷看一下.....妈呀，我被吓一大跳，凌晨千万不要看。亏大了。呵呵，不过我心理素质好。始作俑者，良心大坏，传播者如我，也是良心小坏啊。很好奇--但是又胆小...可否麻烦文字描述下.....就这个视频。很多人被征服了。
1,生动的解释了什么叫做衣冠禽兽...: ....................看到这组照片，我又哭了。我是个泪腺发达的体质，但我奇怪的是，我已经不愤怒了，就觉得悲哀，深深的悲哀。有网友说要运用人肉搜索，但这种别样暴力，会不会太过简单，只抓了个替罪羊，而放过了把人异化至此的，更强大的东西？图片是我一张张拼接起来，活比较糙。
0,多甜美的回忆哦.....虽然当时曾经愤愤不平把压岁钱给我我先帮你保管着。结果几十年了再没领回钱!
0, 有刨开草地种玉米的"" ，我国的富人真TMD 会娱乐“小区里很多业主私搭乱建，有圈地的，有刨开草地种玉米的，有在自家楼顶盖亭子，建庙宇的，但原物业都听之任之。新物业和业委会新官上任三把火，首当其冲就是整治小区私搭乱建，这里肯定包括老郭那片‘面积比较大’的围挡栅栏和凉亭。”
0,怎么这么有明星范儿啊可爱呀
0,恩，这种现象有趣，《兽兽亮相北京车展，风头盖过成龙郭富城》，言符其实。我以为兽兽只不过是一面镜子，映射出的是人类潜在的一丝本性——兽性；当然，还有几分好奇心。
1,水瓶座的智慧老谭研发了一种健康怀旧小食品--无油干爆酥脆大虾片!注意,不是高油高糖的虾条,而是小时候招待客人的时候才会惊艳上桌的虾片!虾片要炸,油多多的热热的,透明的小圆片刺啦一声舒展成白玉兰。老谭的办法不用油用微波炉.窍门1虾片之间要留缝隙2高火1分钟翻面,共加热2分钟左右.无油虾片红酒美剧,哇哦
1,56%只是底線 ，實 際 上各州用於教育開 支的比例遠 高于此。是呀，这个党和政府失去省思的功能，犹如官员脑子进水。美国政府明确规定征收的房地产税56%要用于当地的教育，40%多用于当于的治安、绿化、卫生等，只有不到2%的钱用于政府开支。所以，当地的教育治安等各方面条件好了，房价就上去了。中国根本就没搞清楚房产税在美国是起什么作用，就盲目鼓吹支持开征这个税，这是非常危险的。
0,谢谢您为孩子们所做的一切！您在2010-03-14为珠江村小学捐赠的图书已送达至珠江村小学。
0,熊猫和守护使快乐从即日起，在10月25日0时前，参与活动者本话题3次或以上，并送上一句对大熊猫或熊猫守护使的祝福，即有机会获得iPhone3GS 或gPhone2 。在10月25日中午12点，我们将随机抽取3名幸运粉丝，并予以公布！
0,看到没?一点也不霸道，改良版狮子【十二星座最容易犯的错误】白羊座-太心急。金牛座-太物质。双子座-太善变。巨蟹座-太主妇。狮子座-太霸道。处女座-太挑剔。天秤座-太罗嗦。天蝎座-太猜忌。射手座-太冷淡。摩羯 座-太慢热。水瓶座-太重友。双鱼座-太自欺。
0,又一张VANCLl 凡客系列。。。啧啧啧我就不多说了～@ 陈大碗
3,恒山哪怕是压寨夫人也行啊！丐帮？？？？？【十二星座混迹江湖，你会执掌哪个门派？】白羊座（衡山派）；金牛座（崆 峒派）；双子座（魔教）；巨蟹座（恒山派）；狮子座（龙虎门）；处女座（少林派）；天秤座（武当派）；天蝎座（古墓派）；射手座（丐帮）；摩羯 座（华山派）；水瓶座（峨嵋派）；双鱼座（武林散侠）。（详情见图）
0,硅谷动力关于诺基亚N8 网络发布会报道的声明
0,。巨雷人的假钞。太搞笑了！（via 有趣图片）
0,这是爱我们的爱还不确定却好实在把你贴在胸怀紧紧的代替表白才不愿放开光透進 來 ，把夢 刷白，捨 不得你會 醒過 來 ~
0,还真会排。果然是新华字典，藏的太深了！
0,支持我爱精油# 关注雅而顿新粉丝有礼送# 这个星期,只要您关注雅而顿,评论并此微博!每一天我们会从评论并且的新老粉丝中抽取一名幸运粉丝!赠送【薰衣草精油】一瓶！一共五名哦！快快参加或是邀请您的好友一起来吧！
0,同饮者十人，中有四大不美美人，然文字皆为国色天香分享图片
0,轉 發 微博。《分享》处理事情，感情要蕴藏在理智中，与人相处，则要把感情表现在理智上。忍让和避免争端，柔和大爱可转祸为福。
0,我的ELVA ，其它的慢慢收集
0,。排球考试奇迹般地颠过了50个球！太帅了...哈哈哈.
0,开饭了开饭了，天驱武士到了开饭的时候是这样敬礼的吗？
0,我的御用model
0,。我也是有车族，不过最近这车有个毛病，提速特慢，开始我还以为化油器脏了，后来一查，敢情掉了一脚蹬子！
0,是不是扁嘴四聯 張 啊？去年十月威格的林峰~ 难得天兵发张图不是黑的
0,利村模特队之魂杰拉德
0,这个劫的好！学校通知要搞体检，要求每个学生早上来校时都带上一点点大便做化验。有个同学用周大福（珠宝店）的袋子装着大便来学校，半路上被抢劫了。
0,。人才啊只有想不到没有做不到！
0,这个好像处理过的吧？
0,美女入驻播报台湾女星【@ 范筱梵】
0,真诱惑！我最爱奶特啦。木瓜加奶特,我的早餐!e =^ -^ =
1,啊啊啊！今天真是郁闷透了！！！几个地区的问题来了一次集中大爆发，扣车的，抢货的，投诉的，串货的，打人的。。。我电话也都打爆了！现在是口干舌燥！七孔出气！无比抓狂！妈的隔壁！还真如大家所说：我这个岗位要是都能坚持下来，哪里还愁找不到工作！！！那简直就是无敌情绪控！！！
0,美女，原来一北大才女啊！
0,我总是右边那只-.-
0,意大利腕表品牌O Clock 近日推出了2010年秋季最新款的手表
0,如果有大家平分！！！有奖没——1：1，我猜中啦！先报到，然后休息一会，看开幕式！！！
0,上学……上瘾，还算中性上当试试~ ~ 上访试试
0,英年早逝，精神永存
0,动听的《因为有你》唱给与伤痛斗争的勇敢少年灏明加油。谢谢君馨。聽 起來 像天使的聲 音,上帝保佑你們 ！俞灏加油芋头加油!「 我们的爱给你自信我们的心给你勇气不管未来会怎样我们陪在你身旁。」 我们诚心祈祷，我们用心祝福，我们坚信灏明会以他坚强的意志力对抗这次的意外，然后快快的好起来！你看，还有一大片的灏瀚天空任他飞飞翔!
0,好冷好笑＂ 接了一活儿，完事能挣三十万……拿过图纸一看，盖一40米的烟囱，等盖好了，人家来一看，把我打了一通，图纸看倒了，人家让挖口井。＂   看了有没有笑笑！哈哈祝大家心情愉快！午安咯！
1,厦门轮渡票价上涨都有经听证程序。这帮官员想捞钱都想疯了当年在武汉的时候都没去过，现在不在武汉了，更没机会去了~ ~ ~ ~ “门票调价属于政府重新核定价格，不算涨价，无须听证。”
1,哗~ ~ 哗~ ~ ~ 哗杭州现在下大暴雨了呀
0,不错，支持一下想创业的朋友赶紧来看看，思考一下你们自己和你的项目，如何和投资人沟通交流！呵呵，David 的经验之谈，不能不转。其实有时候找合作伙伴或者交际行业朋友，有一些道理是一样的。早期项目要多投！
0,突然发现粉丝今天一下多了20多个，看来要火了。PS： 发现小路教孩子方式不错，从小就成人教育，完全理解小平爷爷的宗旨，教育要从娃娃抓起。引用：华旗数码路呈璋：广电禁用NBA 等缩略词，这事很突然。难道那天我教我儿子NBA 就是“牛逼啊”被广电领导知道了，领导防微杜渐，以后说话要小心了。
0,在关怀上，爱对方更多一点，就等于爱自己更多一点；在健康上，爱自己更多一点，就等于爱对方更多一点；在爱情上，爱“我们”更多一点，就等于爱自己和爱对方都更多一点。
0,好温馨呀。徐帆《为何说徐帆是当代女性楷模？（组图）》
0,有意义吗这不是一般的强呀。某市给自行车一族划出的一条狭窄的车道，真是条“人性化”跑道！
0,周润发曾跟评论夏文汐，她是一个衣架，挂上任何一件衣服，都会散发她的光芒！提到最想与谁合作，夏文汐说：“我则喜欢周润发，他是我的偶像。”她称如果能与对方合作还会不计较酬劳。骨骼清奇的夏文汐。她要是演武则天，绝对比刘嘉玲出彩独家供图
0,这是上次XQ 那个血雨腥风帖里的图嘛怎么不是血雨腥风呢。。。欣慰的发现无我本命，我只有2D 本命才能上榜=.=只转，不说话。美人焦！霍小呆！明叔！老段！神图，不解释~ @ 厌寂白
2,全欺负我是吧@OH 思思思儿,唉!方方冬天来了,没有我的手你怎么活?!
0,最新排名的“国际章”您了解吗？不是章子怡哦，而是章鱼哥保罗。
0,走自己的路，任天空云卷云舒。。此时不知道想哭还是想笑...我的路还是要继续向前......
0,岂有沐猴能作帝？居然腐鼠亦乘时！—柳亚子出现腐败不可怕.可怕的是在委蜿 的歌诵腐败.
1,哈哈哈哈。头发剪短了。噢耶。。。清爽很多。
0,啥也不说了I 扶了you
0,好久不来更新围脖啦，大家还好么？家里的九阳豆浆机买了差不多两年了，印象中只用过一次，好浪费资源呀。因此，我决定从今天开始，每天早上起来做豆浆喝。
0,据说现在去台湾的官员很受欢迎！
0,很好很强大我看129那个套餐就不错嘛。这个生意看来很好做
0,程医生昨晚和一位很少見 的朋友吃飯
0,欢迎大家来到我的博客，本人亲笔的三篇需要你们的支持，真心的评价，欢迎大家留言，加关注。本人一定回访。
0,那长相就没有一点知识水准。可以肯定的是一般地方做法都是出现问题，领导问责。这样害怕的土包子领导们为制止问题，采取强硬措施，压住盖住，最后是越闹越大。从没想过双方平等对话，有问题就解决，有错误就改正，有违法就法办。抓起来再说！】江西德兴市委书记陈荣高发表电视讲话，掷地有声：“上访的人是哪个乡镇的，哪个乡镇的一把手免职，有闹事的，我跟公安局讲了，抓起来再说。”评：如今官民“人民内部矛盾”不知到了何等程度？官员们一定要制造一些“敌人”吗？！
0,GG Shootings – April 01
1,羡慕嫉妒恨中~ ~ ~ 华仔送我的签名专辑。一笔好字！
0,民主与法制建设任重道远，素质与文明的建设任重道远，体制和机制的建设任重道远大规模散步！顶转昨天，香港民众举行大规模散步活动。如果你终于能看见这个帖子，顶一下让我知道。前面发的都只有我自己能看见，嘻嘻。
0,这几个女生就敢出门了~ ~ 据说这几个男生做完视频一个月不敢出门。。。
0,国产的？！不错这个比许多真人版的偶像剧好看太多了！对说：【】泡芙小姐可以堪称国内目前最好看的成人情感欲望主题动画，据称这已经是删节版本了，短片中更有一闪而过的露点画面，请成人们妥妥的分享起来了，未成年人就请不要看了！
0,so cool 你说酷不酷？这个很烧啊，嗲
0,好中意呢个设计~ ！真的很精致，蜗居也逍遥~ ★40平米的SOHO 复式小公寓，每一个细节都精致到位，舒适又温馨。拥有这样的小屋，蜗居也逍遥。（感谢投稿分享）
0,转..祝福再转。。。生日快樂 虽然去不了但我会在远方为你祝福,,老大教主：生日快乐！幸福一生…
0,。在开奖前再隆重推出一名IMPACT 高峰论坛智领形象大使----李明帅锅哦～大家快来围观转载！！～～
0,据说在昨晚的演唱会上，和音很抢戏…这就是刚结束的笔笔演唱会上引发小团体骚动的和音,好了,我看到正脸了,还给你和吧!@ 陳 妖 草
0,力宏啊.就是支持你去看的< 恋爱通告> .观后感就是: 蛮搞笑的.但我觉得力宏还是比较适合做音乐人.璇说力宏讲对白都舌头打结的..剧情蛮无厘头.而且有好几幕让观众非常无奈.曾哥绵羊音是亮点.还有谢娜的夸张演出.增加不少喜感.我是看刘亦菲不顺眼!我嫉妒死力宏从头到尾那么迷恋她.把她脸盖掉讨厌！
0,似跳楼机多D 如果比我去到美国.米玩下咯.应该死唔去噶 .我去到美国一定要去玩翻一次美国迪斯尼公园的“升空电梯”
0,第3比较靠谱。日系车全政府采购了。。。1.派军舰巡视钓鱼岛；2.终止中国公民赴日游一年；3.停办中日合资汽车厂；4.和朝鲜举行联合军演；5.组织民众到日本驻华使馆示威游行；6.停止购买日本国债；7.断交；8.提请联合国大会裁决；9.派特种兵救回船长；10.用最最激烈的语言口头抗议。
0,能打开网页的感觉真爽
1,生病了。。。
2,有什么样的政府就有什么样的社会有什么样的社会，就有什么样的足球。一颗眼球和一些生命。冯绍顺的左眼手术动了两个小时，暂且保住，不过还有第二次手术，能否保全视力未知。这个24岁的沈阳东进球员，赛后坐在大巴上，因玻璃被成都球迷砸伤，玻璃渣伤及左眼。比4年前班古拉在球场上被踢瞎眼，冯绍顺更悲惨。如是暴力，何以总会在足球场内外发生？这早不是足球之过。
0,妈妈，我您。
0,要下班喽，现在的你是什么样的表情呢？祝大家周末愉快喽~ 现在你是图中的哪个表情？
0,看到第一个，我想起姐讲的在大学那会，哦，大爷，请给我来半斤油条（美声）～～～★看一次笑一次，这广告做的，各位看笑点就好，甭理产品。
0,营销的概念越来越普及了，楼下的小餐馆都能与时俱进。
0,现在觉得这头红发真好看~ ~ ！JYJ 美国录制MTV 节目（4）-----F：MTV K
0,你在说我吗？哈哈哈哈哈啊我的粉丝按地区排名前五名是北京、广东、上海、江苏、山东，看来还是中央的粉丝最多啊。
0,初恋到底带给了人们什么？……生日快乐！恳请大家帮转
0,。一个学龄前的测试题，我承认被打败了。
1,我讨厌碧生源，讨厌蒙牛早餐奶，讨厌tot 苏打红茶，讨厌所有公交车广告，咀 咒你们
0,够中肯。我中意n n13M 月亮进入射手座，射手代表旅游、学问。优点是你会想要多读书、进修和多任是不同领域的朋友，缺点是容易遇到浮夸的人、容易因为重义气而受害。建议大家这段期间出去走走、看看世界，或是接触新鲜的学习事项，都可以增加你的好运喔！
0,顶我又想玩用嚟 沟女，无敌啊！
0,要不你来吧~ ~ 哈哈@ 奕萱灵儿
0,此为好图？！Emma J ?nsson Dysell
1,我要返去!！！
0,《走向共和》只披露了部分历史，黎元洪是为国流过血的壮士，他参加甲午海战，凿船跳海，义无反顾，结果没淹死，爬上岸来，反因战败判刑三年——为什么首义在他的地盘里发生？中国人应该学会感谢那些付出的人，至少也应该公正评价。民国时代最为人垢病的，就是先发财，后做官。而且舆论监督着，做官还要往里贴钱，不能随心所欲搞垄断，堵老百姓的活路快活自己。但这种制度，应该比靠着官位捞百姓的钱，更好一些吧？
0,HERE HERE where where 你俩都太有才了！我KAO ，莲姐，那个大夫是不是就是你的死鬼老公西门庆啊？能治这个国家病的大夫已经死了，连药方也没留下，只剩下几个护士长吁短叹.
0,小小的骨架。。
0,太太太精彩了!!!我爱梅西!这话重复了一千遍了
0,@michelle 薇儿是居里夫人，我是毕加索~
1,上海？要不要去呢？纠结ING 。。。
0,我也选了A A .床下真够准D 耶~ ~ 【测测你的死穴是什么】你偷偷存了好久的私房钱，终于如愿以偿买到了好久就要的小狗狗。没想到回家打开笼子后，小狗狗不知是怕生还是怎样，居然一溜烟躲了起来，你觉得它会躲在哪里呢？A .床下；B .书桌下；C .镜子后面；D .电视机后面。
1,今天上班，直播区一片春夏之意，各种漂亮裙装已经上身，就连我们导播王阿姨也穿着深色及膝短裙，看来我又穿多了。为什么穿多的总是我？
0,go go ~ ~ 广分众淑女包车出发来看你了！
0,额滴天~ ~ ~ ~ ~ ~ 分享圖 片
0,回复王嵬云，你这次彻底的赢了...可以呸我嘴里吗？我要它！回复呸！我可什么都没说，明明我就是单纯的乖乖小男生。回复你敢再放荡一下吗！那是什么？是蛋？今晚顺兴again
1,聚焦：职业资格认证和技能鉴定已形成巨大利益黑洞
0,有啥惊喜？我要见尚雯婕！我们要寻找Hello Kitty 达人啦~ 你们有多爱Kitty 啊，拍下照片或视频告诉我吧，会有惊喜哦~
0,回复求妖娆。。这帽子配上脸颊上那颗红豆才分外妖娆介是我们梦想中的帽子。。有你十分之一酷就心满意足了。。从照相馆回家了。照片要下周才看得到。
0,那个。。。怎么说呢。。。。小朋友。。你们可能还不得要领。
0,宅女的生活很平静，宅女的生活很养生，宅女的生活有点单调，宅女的生活不是谁都能能过的！
1,奶奶的，被迫来通宵，快困死我了！明天竟然还要上一天课！我不活了。。。
0,是呀，让百姓有说不满意的地方肯定是最满意的地方，人权最基本的都在嘴上。嘴有两个基本功能，吃和说，没有言论自由，嘴也就少了一个功能，这样与猪有何区别！虽然很早就看过这个段子，觉得也是现实。。“你对你的工资不满意吗？”答：“满意。”“对你的住房不满意？”“满意。”“对工作环境不满意？”“满意。”“对医疗和孩子上学不满意？”“也满意。”“既然你都满意，为什么还要移民？”答：“因为那里允许有不满意！”
0,冤枉一财周刊了啊，人家在图后的分析里面说的很清楚，算是读者对他们的鼓励。芪 拗  苊 灰馑 肌 ?
0,小叮当来看呀，大同比青峰会放电OH ～NOKIA ..KHALIL ..=3=诺基亚广告片场花絮来自lemonrunever
0,我家外甥无敌了！！！我给他改名叫：无敌默默。内小眼神儿，内姿势，太有了……姨妈爱你
0,有人养吗下面那只猫是小老头儿么？嘻嘻）下面就是它们的照片啦
0,喜欢这一句：爸爸的花落了，我也不再是小孩了。《城南旧事》电影经典台词，哪一句最能打动你？
0,西班牙,4,西班牙3:1瑞士西班牙VS 瑞士。奖品：耐克裤子1条，车用靠枕2个。项目：1:获得第1张黄牌的球队；2:红黄牌总数；3：比分。规则：参与者须是本博粉丝，在此条微博下发评论并
0,(来自: )肥肥的~ 爬不上来呀~ (来自: )有条件要上，没有条件创造条件也能上。
0,哟提提神吧，这是啥片子？
0,我想去旅游，不管是旷野大草原还是宜人小湖泊
0,青花瓷，好名字很有国韵，支持!【中秋大礼】价值186元的爱国者青花瓷MP3 2个参与方式：成为的粉丝，此条并好友，将从此条的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，赠送价值186元的爱国者青花瓷MP3 一个。获奖名单于9月25日18:00公布哦。
0,必须转连着春哥、曾哥一起拜我也要考试前一天惯例会去拜春哥！all pass PASS all 看到这条微博在1分钟内者，考神保佑你逢考必过！
3,我什么都没犯戒纵、戒毒、戒懒、戒愁、戒独、戒从。
0,好日子吖 ~ ~ 明天是2010年10月10日.有生之年唯一一次10.10.10十全十美的一天,希望各位可以和心爱的另一半度过.祝新婚的夫妇白头到老(哈哈,好老套啊~ )
0,通过评价和探讨，节目才能进步大家彼此快乐。祝你节日快乐！会看的，评价不敢说。大叔晚上看后评价一下哈，帮我们做一些宣传哈说的好，这节目就是栏目和肖老师送给每个粉丝的节日大餐，疲惫的肖老师…
0,天啊！意大利球员也太帅了吧！分享图片意大利队是来拍时装大片儿的
0,·。你对门的邻居刚才办了退房手续。说楼里有人不正常~ ~
0,哈哈~ 鸭梨越来越大了~ 噗。。原来您老人家给微薄了。。分享圖 片你给我的鸭梨太大了TOT 国奖啊国奖我靠……国奖！
1,==该上床玩手机了。为什么吃了这么多东西之后。。我还是饿。。
0,哈哈，真高兴，看见优卡的网友来秀！真人秀呀！我后悔没买了……耳钉这么美……适合低调的我啊哇，好漂亮呀，超优雅
0,[哈哈哈哈，看领导是如何习惯性耍流氓的]漂亮的蒙古族女演员表演完后，领导上台接见，抓着她的手，问寒问暖，半天不肯放，亲切问道：你叫什么名字？该女演员激动地回答道“玛勒格碧.松首”！
1,啊啊啊啊有原创有原创有原创！！！！！111周笔畅新专辑预购消息发布啦！l 预购版有超值4款赠品！抢先预购更有机会获得广州演唱会门票等惊喜好礼！……Wahahhaha ～来吧来吧～（图片非专辑正式封面）
0,睇佐唔想结的都变成恨嫁啦喂喂~ 我果幾 個 好姊妹啊~ ~ ~ 你地快滴學 識 啊。转转....嘻嘻姊妹們 。。我也希望我的姐妹团会是这样
0,我想要一部抽奖第二期来了！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511 一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第二期获奖名单将在8月23日下午17点公布，各位粉丝加油咯～～
0,这个算不算天下第一雷？呵呵。将地产开发商西部充军，责罚他们在我国西部建同样多的楼房，以保持中国地壳压力平衡，杜绝地震灾难。有“砖家”说我国东部大搞房地产建高楼大厦导致局部压强失衡，使中西部板块形成翘翘板效应，破坏了地壳平衡，诱发了地震四月号美国《国家地理》杂志说，三峡坝区的储水重量将让地球的自转轴偏移近一英寸（2.54厘米）——终于让世界知道了中国的份量。
0,我无语了…蔡瀾 的忠告1。好男人，多数是丑的。2。英俊的男人，多数很坏。3。又英俊又好的男人，多数搞同性恋。4。又英俊，又好，又很正常的男人，多数已经有老婆。5。不英俊，但是好的，没有钱。
0,哈哈，非常形象我愿意代言魔兽世界。魔兽玩家听闻此消息后，利用PS 自制了凤姐的魔兽代言图。[转]
0,表格能往右边挪挪么，我想看看数量那一列，55555555555超级大促销啊，不要错过啊。
0,SCHOOLBOYS 我刚买了一些单品，秋天快来，配起来！like a boy ...
0,推荐！日文版九品芝麻官，配音相当出彩!
1,回复是陪我外地过来的朋友撒，今晚约我并要加班陪不了，并内疚中。。。晕哦！！你的苦日子啥时才到头呀！！三陪这种事叫你领导出马才对哒！！拖着累得半死的脚步爬上的士，叫的哥把空调关了，结果飞速让我有点作呕，我再次要求可以不要开那么快吗？结果的哥狂笑了数分钟才问我，“你是不是觉得开得很快，车就要散架了呀？我也那么觉得！还有2个月就要彻底报废了。。。”本来没那种感觉的，伴随他午夜的笑声，我顿时觉得我十分危险起来！！！
0,身体是革命的本钱！——天冷了，献上本人亲自总结的感冒康复从入门到精通，请看原文：
0,种树种树！别担心，这所房子没有荒废，只是与自然融为一体了。在挪威，这种草皮屋顶已经成为一种传统，到处都可以看到。当地从2000年开始，每年都有一个奖项授予最佳绿色屋顶。
0,等著看結 果这么神奇？1978和1986年冠军是阿根廷，1978＋1986＝3964；1974和1990年是德国队，1974＋1990＝3964；1970和1994年是巴西队，1970＋1994＝3964；1962和2002年是巴西队，1962＋2002＝3964；2010冠军是3964－2010＝1954，而1954年冠军是德国队！中国队获世界杯冠军最早应该是3964－0＝3964年
0,确实够失败史上最失败的劫匪。。。。。想起了两个字
0,用1元钱收购十只空矿泉水瓶，然后再用凉开水注满，放入冰箱，每天饮用1瓶，这时，一种1元钱能当10元钱花的超强成就感就会萦绕在心头。
0,你好！潘老师早安～。1.知识陈旧的人；2.技能单一的人；3.情商低下的人；4.心理脆弱的人；5.目光短浅的人；6.反应迟钝的人；7.单打独斗人；8.不善学习的人。（转）
0,分享图片[长颈鹿但丁]站在岁月的岸边，和自己的过往打个水漂吧...
0,如果手段是邪恶的,那整件事就注定是邪恶的。有些人或组织,说他为了正当美好的目标,不得已使用邪恶的手段。永远不能接受这种说法!一旦接受,他的手段只会越来越邪恶,而正当美好的目标,永远不会实现。对邪恶无尽让步的世界,等于中毒的土壤,一切花朵,都成奢望。【康永~ 给残酷社会的善意短信】
0,老妈榨果汁咕噜咕噜喝下肚
0,工作了，保持好心情，
0,亲，某人今天说他昨天看到你了哦~ 和“亲”同样让人头皮发麻的网络词语，还有一个——“某人”
0,侯宁: 回复抓起来再说！这么有气势的声音，要帮忙转出去。陈抓抓终于出名了。哈陈抓抓这个名起的好！陈抓抓！转起来！: “陈抓抓”！: : : 人肉他!!!抓起来再说！】江西德兴市委书记陈荣高发表电视讲话，掷地有声：“上访的人是哪个乡镇的，哪个乡镇的一把手免职，有闹事的，我跟公安局讲了，抓起来再说。”评：如今官民“人民内部矛盾”不知到了何等程度？官员们一定要制造一些“敌人”吗？！
1,其實 單 身最好，也最自由~
0,好吧，你不是兔子，你是兔球。我不是兔子~ 我是球~
0,的ShowGril 还是这么-UCG 机友会
0,这王二爷上海满地跑嘛今晚和Tiger 伍兹住一个酒店。哎哟...宏业哥在南京西路D & G 撞到王力宏了，oh ,no ...
0,几千个日夜不遇地买了一张彩票，竟然中奖了难道姐开始转运了？是。一定是。
0,不太相信·要529看看才知道【午休时间，小道消息
0,台湾连个像样的音乐学院也没有呢，以后抵制台湾那些烂乐团来上海演出當 然重要哇木有的話 就不能到台灣 的酒店大堂彈 鋼 琴了呀恭喜母校进入台湾首批承认大陆41家大学之列。对上音深表同情。但无法认同党国对“旧都”“陪都”的特别关照。
1,中午新闻说来说去都是水元素，难道真的来架风帆？龙舟？为什么广州亚运会作为夏季运动会选择在11月12日举行？主火炬到底在哪里？
0,哈哈！某人在左后方。1.你认出太太团都有谁了么？2.看看子弹板牙队少了谁，比赛后揭晓他们在哪里，嘿嘿）
0,见过的最佳人体艺术。。。OMG ！畫 得太好了！二师兄，勿删！
0,祝你们全队中秋节快乐，这次国内都可以看到直播的，你们加油哟，热身赛，我们也在网上看到直播了的，就是太卡了！热身赛已经打完了，4战全胜，自已状态保持的不错，继续保持。明天就要踏上世锦赛征程，还好是坐大巴去意大利都灵，虽说6个小时车程比较长但是我们宁愿坐车也不愿意坐飞机。哈哈请继续支持我们啊
1,诅咒老爷厉害关键是姥爷炒蛋中国娘咧，李刚是全国人民的爸爸早就料到，会是这样！被和谐？【李刚门就此结束陈家撤诉天朝和谐】轰动一时的李刚门结束了，死者的哥哥联系不上已经失踪了，死者的父亲要求撤诉，死者的律师也绝望了。媒体被封嘴和谐了，网站删帖和谐了。看来，那一声“我爸是李刚”真不是白喊的!。请大家转载和关注。李刚门的结局，不能说的秘密。转！
0,看到了。据说10秒内看到相拥的恋人并的童鞋都会幸福的！！！
1,达比修眉宇间有点像这...对着书练球吧！物尽其用
0,最后的猫在看神马？嘿嘿妈呀妈呀~ ~ 好萌~ 我好想要啊！（via@ 河蟹愚乐）
0,呀这个帅哥是谁呀都没正面的~ 快来看图
0,QQ 表情图解婚姻
1,奇了怪了~ 我的QQ 已经设置了不加任何好友。为什么还是有人能加上我？他们有什么特异功能啊~ 总是无意间出现个陌生的头像~ 见鬼了···
0,积累RP 庆祝正式活动上线一个月另外，请关注今天的周末加餐，点击链接参加活动就有机会得普天同庆哟！
0,舍不得J8 ，赚不了五毛。
0,好可爱啊，原来还以为是花，呵呵，可爱的小家伙们~ 真逗啊。【如何睡眠？】西方人用数羊来催眠利用的是潜意识。羊的英文是sheep ，和sleep 音近，所以一直数羊其实是一直在跟自己重复睡觉睡觉。中文的羊和睡觉没有谐音关系，因此不管怎么数也不大可能睡着。不过，如果你真的想睡着，我们可以换一个词----水饺水饺。
1,对说：握天！！君君姐！！这样太嗨啊！！！！！！
1,这孩子还是越长越好看了。金喜善家的孩子呗，长得多像她妈妈呀！你很犀利金喜善，你真有创意，哈哈~ 猜猜这是韩国哪个女明星的孩子，我看一点也不像她妈妈啊@ 段子
0,这个也在玩微博
0,啊呜呃咦喻~ ~ ~ 再转一次，因为有人问：“你们学校真好，还有专门的英语黑板呢？”我真诚地答道：“不，这是我们学拼音用的。”监考杀手，黄金搭档“牛头马面”，上音的围观
0,侬胡说，阿拉有科学发展观的好伐！和民主精神一样，科学精神在中国也是稀缺物首先，不让其他意见出现？不是方舟子，他没这个权力。也不是“科学的名义”，科学恰恰是最鼓励争鸣的。第二，科学和其它学问最大的不同就是：大部分科学问题是有对错的不是说方舟子一无是处，可是以科学的名义，不让其他意见出现，好像也挺恐怖的哈。
0,天晴了，天地间一片清明，豁然开朗，阳光很温暖。感觉真好。
0,帅小伙的秘密武器邪恶地问一句，肚子下面那撮毛是什么！咔咔……o ((≥▽ ≤o )！！
0,1不主动，美女就会让别的男人爬到她身上。2不拒绝，就会有丑女人爬到你身上。3不承诺，就没哪个女人愿意让你爬在她身上。心得--干工作也一样1不主动，好位置就会让别人弄走。2不拒绝，什么瘪事情都安排给你，还经常受批评。3不承诺，没有哪个领导相信你，因为领导感觉不到你的决心。
1,就是啊！改造去！改造去！
0,回复我还没说请关注本期尚色呢，哈哈哈呦，还给自己打广告~ 专访：曾经花心，而今任性
0,人靠衣服马靠鞍，狗戴铃铛跑得欢，满街全是地铁站，房价不再往上窜，单双限行全扯淡，八荣八耻要记牢，顺便结合科学发展观。
0,真的张见识了莹莹俨然扒庚团一份子啦我庚真懂得这些吃的知识。。不愧是吃货。。继续扒童鞋的咖啡酒，咖啡酒，又称可可利口酒，原名KAHL ?A ，是一种使用阿拉比卡咖啡豆(Coffee Arabica )酿造的墨西哥产利口酒（liqueur ），味道像甜甜的咖啡。酒精度为20%颜色为深棕色。
1,娘的！谁P 的！拖出来膜拜> _ < ！靠！谁这么闲！谁P 的！拉出来鞭尸！
1,到处都是专家说，现在这些个专家，快成了推卸责任的挡箭牌了谁能验证这些专家的真伪呢自己都骗不了自己吧？【死亡与疫苗无关】15日上午，南京江宁区一夫妇带3个月大的女儿到卫生所打百白破疫苗，并服糖丸（液体脊椎灰质疫苗）。下午2点多，孩子突然气微、面苍，未等送医即亡。家属疑孩子因接种疫苗而亡，怒砸门诊玻璃。南京市卫生局专家组会诊，初断孩子系呛奶而亡，与疫苗无关。（扬子晚报）
0,回复江老大被我戳到痛处了~ 啊啊啊啊！！！监督你滴省钱大计超级想吃韩国烤肉中的烤五花肉。超级啊。
0,一……这头发太好看了~ 平时很‘二’，可是在台上就‘一’了！那我们要不要改口用你孩子的名字‘王一’来称呼你啊？
1,可能这就是所谓人类缺少的人才吧!!!·学生的作业·
0,你这是“嫁祸”于小日本哦。。。现在中国人的自豪感越来越强了，以前出国的的时候，我们同行的人都说好了，要是不小心做了什么影响不好的事情，赶快点头哈腰说：“思咪妈森”，瞧瞧现在，一场金融危机让中国领导真以为自己牛了，可以横行无忌一个有领导的公款旅游团。“我是中国人！”旁边一帮人还喊“领导，你快骑上去啊，那样你就比牛还牛了”！
0,可以看: 看看是不是这篇：: : 。法国左翼《解放报》社评文章题为“亵渎”，引取自中国外交部批评“亵渎”一词的表述。社评说拥有2兆5千亿美元储备的中国，已成为世界的银行，同时也仍然与伊朗、缅甸等专制国家为伍，对国家体制的反对者打击和关押，这是对这个经济迅速崛起的奥运大国的一种“亵渎”。
0,绿的，是老王你。猜猜黃 綠 紅 ，誰 不是王力宏？
3,然后我很手贱地去找这首歌来听了你说爱像云要自在飘浮才美丽我终於相信分手的理由时候很动听给你的爱一直很安静来交换你偶尔给的关心明明是三个人的电影我却始终不能有姓名给你的爱一直很安静我从一开始就下定决心以为自己要的是曾经却发现爱一定要有回音——阿桑《一直很安静》。深夜听这歌太感人了。
0,“不会爆了胎吧？”……
1,谁能告诉我TOP20 有哪些！百度抽fen 无解释！
0,顺便说点什么吧...雷死人不偿命....陈奕迅、谢霆锋最想删除的视频..还有阿sa 和阿娇啦..劲搞笑
1,。哈哈，。大家来猜猜这位帅哥是谁？嘿嘿。。。
0,啊？生动诠释了什么叫巨恶，环保得真彻底啊。。。
0,回复有次看上双骆驼牌的鞋，可惜因为要系老半天鞋带，我放弃了让蜈蚣穿鞋吧，每个方法都试验一下。让蜈蚣穿鞋吧，每个方法都试验一下。你还是一成不变的系鞋带吗？教你一些新玩法，让你生活多些情趣。
0,[粽子]送你只粽子。。博主记得礼尚往来啊。。。呵呵。。关注精品达人质感美肌运动第二季“嚣张有料”活动，并回复本微博，将有机会获得碧欧泉提拉紧致精华乳（200ml ）1盒，价值450元（下图）！我们于明晚5点公布中奖者。7月2、3日《精品》携手中友百货，为你轮番上演美妆派对，报名详见
1,想你了想你了想你了想你了想你了来一个鸡哥XDDD 不知为何看着这位腹黑大波士，脑子里忽然冒出贱表情……噗，Q 版真是奇怪的东西。上色后才发现有只脚看不清
0,拥有自由的人對 啊！挺酷的！支持一下～她说：“每个人都会老，为什么非要年轻、没有皱纹才是美呢？人不是一定要美，而是要有意思，做人做事有意思。我觉得美不是一切，它很浪费人生。”有意思！
1,一早去做了油压，然后顶着大太阳买菜回家做饭煲汤。。。七七八八搞好以后又蒸着桑拿般去买水果回家榨汁。。。我怎么就这么贤妻良母呢？怎么我这么贤妻良母的人还单身呢？！！哎~ 这个社会搞不好了
0,回复哈哈……识啊！佢 叫师耀中！唔知你识唔识佢 呢？我想搵 佢 教我点样养越狱“依只宠物啊甘你有无朋友养的宠物叫“越狱”呢？哈哈
1,同感，最新想买新耳机了，忍忍忍！暑假来了→→大家诚实的说说要【戒】什么？我发一张戒戒戒乱花钱
1,qq 明摆强制网民啦..痴线架..搞到甘麻烦....同时收到qq & 360发黎的一封信..其实我都系中意360的处理方法咯..真系火晒腾讯哇..
0,早安阿!!今天又是個 美好的一天今天的我和你一樣 在努力你永遠 是我的榜樣 加油阿!!!!美樂 今天早餐吃了沒 ?要記 的休息唷
0,回复減 壓 ，努力買 多D ~ 只是过去买点野、或者当晚就翻；或者住一晚先返、我地几个朋友一起的、要睇距地买野既进度、
1,让高房价见鬼去吧
0,中青院的筒靴不多，编织的围脖可不赖哈山西人是最无辜的，挖煤的是山西人，卖煤的是浙江人，打疫苗的是山西人，买疫苗的是北京人……山西人倒的不是煤，倒的是霉……
0,回复甘识人性既！！你们家狗真坏，这样对你，一定要狠狠教训他...是傻狗还是色狼（点开图看）
0,品茗~ 福建人弄的吧？怎么都是福建的茶？:: 中国十大名茶【中国十大名茶】一、龙井茶（浙江）；二、黄山毛峰（安徽）；三、铁观音（福建）；四、大红袍（福建）；五、君山银针（湖南）；六、白毫银针（福建）；七、白牡丹茶（福建）；八、茉莉花茶（福建）；九、碧螺春（江苏）；十、冻顶乌龙茶（台湾）。
0,资本主义经济入侵失败，哈哈哈中国是一个不太有趣的市场？微软ceo 鲍尔默表示：“尽管并不完美，但在知识产权保护方面，印度比中国好很多。对我们而言，相比印度和印尼，中国是一个不太有趣的市场。”
0,我们是《圣天门口》的“Twins "" 组合！
0,张教授，我早就提出交易模型来逃避警方打击了。不用人民币支付，用超市购物券支付就可以了。完事后，女的上超市换钱。这样的交易，就算被抓住，没有嫖资也定不了罪。最多算男的帮助女的，给些生活补贴。这应该是西汉时的事，我在外面手头无资料，你自己可以查。以主观愿望入罪例子，送给刘备治蜀，禁止私酿，连藏有酒具的都要抓。一次，简雍和刘备在路上，见一对男女，简雍下令从人逮捕他们。刘备问为什么，简雍说，他们要行淫。刘备问你怎么知道。简雍说：“彼有淫具。”
0,回复嘎嘎苍蝇都爱和美国总统过不去，奥巴马也有过这样的处境哈哈强！最胆大的苍蝇——老布什斗苍蝇！
0,我家宝宝好高调的你拉！生日快乐啊！JOE 大爷。生日快乐啊。。祝你能成功转型做艺人啊。。
0,模范员工，标准老公，简称双gong ，即工公也……这就是好男人的定义
0,是的,是的!【再大的领导也没地球厉害，它一地震谁也管不住！】——这话不是我说的，是我同学7岁女儿说的。童言无忌出真理。
1,我的天哪，周笔畅你是想干嘛，。。。这个这个造型，我，自杀去了，美的没人性了。各种崩溃我。太美了。亮的我眼睛受不了了。分享图片你们都没看到TOM 音乐首页的这张图图么？嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷
0,转咗 先！至爱小新，好搞笑！蜡笔小新最搞笑一部大电影！劲多笑点！暴风森林大作战【粤语】
0,回复谢谢不凡的解释！不是流星雨，是相机长时间曝光拍摄出来的，显示了星星在天上移动的轨迹，就像太阳东升西落一样，是由于地球自转造成的。推荐看一下高博拍的“星空下的北京”（这里是他拍的其中的一张）
1,回复你同我一起企啦！好鬼有型啊，直情可以出去企橱窗啦！短发香香一枚～
0,【甜蜜誓言之婚宴蛋糕】《缘定今生》冥冥之中仿佛受到牵引生命的足迹注定了今生与你相遇一起守候天定的情缘真爱到永远
0,你以为有摄像机就是摄影师了吗？【我要学摄影】这位摄影学姐的姿势实在是太酷了。
0,这谁家的主人快点出来没栓好？还是没喂食?正躲在阴暗的角落蒙着被子敲打着键盘骂衔接，然后又自己偷偷的删除，您觉得这样有意思么？希望您“早日康复”！别不多说公道自在人心，我们的眼睛是雪亮的，您不必将龌龊进行到底了
0,我其实很可爱你知道嘛？
0,我就那么招人疼？跨省找我干啥？求强奸么？求个回避牌才好，跨省也可以用。那我现在烧香的时候不求强奸犯了，我他妈求绿卡怎样？都是神啊，人有利剑，她有剑鞘 。就是不能硬碰硬。祝早日登上和谐号。您简直是淫中鲁迅，裆 代女杰！虽然您刚被和谐了，但赞美必须留下！
0,无哪儿啊，是不长记性又看国足比赛了,感觉前列腺和国足前卫线是同行了问：你怎么又射了？早泄的毛病又犯了？答：哪儿啊,是不长记性，又看国足比赛了，感觉早泄的毛病比起国足阳痿来已经觉得很棒了……
1,再不打韩国，宋慧乔就老了！
0,分享图片恭喜，恭喜，亲们，出来PARTY 把，哈哈哈
0,权儿和佳人很配阿还挺像的这夫妻俩呵呵很有爱呢~ ~ ~ ~
0,回复哈哈...未上畫 巳有個 勢 係 度導 演因趕 拍，未能跟一伙童鞋大合照，留待首映禮 再見 面吧！
0,回复心里年龄和我的小女儿一样大，5个月！我哥就很黑，呵呵
1,哇哇哇！好玩呀！童鞋快玩！太神奇了: 大家也來 試 試 ！: Oh !太神奇了！: 真是太神奇了！
0,吴大师真逗！光棍上面插一面旗，后面就会有一支部队，光棍压在白面上，就可以杆出面条，光棍放在厕所里，也可以搅出小波涛，光棍上面放点糖，就会有人放在嘴里，不断地吮吸你。
0,明天看市场反映了，估计又是加息预期“破产”，继续“利空出尽是利好”了？。【财新网】央行今早通知工农中建四大国有商业银行及招商、民生两家股份制银行，将提高上述几家银行的存款准备金率，提高幅度为50个基点。相关银行预计本周内缴款，金额约2800亿元至3000亿元－－这表明决策者还是倾向于运用数量工具而不是价格工具，同时可能是对9月份以来高速增长信贷的针对性反应
0,翘啊PP 真翘哇，那身材，也太完美了吧！！心如携同光线总裁。为孙海英、吕丽萍夫妇颁发2010国剧盛典年度公益慈善大奖！恭喜得奖者！
0,在等私奔的车辆在等谁呢？
0,哈哈，您现在大好了吧。此视频可治疗抑郁症，无效包退。不行了不行了，快给我叫救护车！难道~ 他真是忘词儿了？学习毛主席诗词不认真，那德性，文革早毙了．还鼓掌呢．哈哈哈哈／三笑哇靠，笑的我人民大会堂尴尬一幕~ ~ ~ 风骚
0,【雷人设计】雷人....非常有创意的椅子腿设计.....
0,也顺便祝福我这个姿色平平的女子找到幸福吧。姿色平平的女子一定能呢个找到比他人更安稳的幸福。你的幸福会来的，祝福你！老师说，姿色平平的女子，往往更容易找到幸福。弱水三千，取一瓢饮。我知道自己也姿色平平，反正很少有人说我特难看吧，为啥找到幸福就那么难呢？
2,回复见怪不怪了？没什么大惊小怪的！据国家安监总局网站消息，10月16日6时左右，中平能化集团平禹煤电公司四矿12190采面在施工防突钻孔时发生煤与瓦斯突出事故，井下当时共有276人作业，事故发生后239人安全撤至地面，初核工作面区域有37人被困。目前已发现死亡20人，井下尚有17人被困。
0,对说：妃，我才知道你去了那么多地方学习，所谓的大智若愚就是说妃这样的银。
0,么有鱼丸……么有粗面……套用麦兜的话！~ 蓝天白云,椰林树影,水清沙幼！！！---
0,看得蛋叮！请参照下图，认真练习...保你睡意全无，精神一整天！
0,寝室里终于有自来水用了都过去一个礼拜了···好激动啊
0,潇洒哥彻底把咱的偏爱糟蹋了。话说潇洒嫂和的小螺号灰常和谐、纠结的潇洒哥的便秘唱法！！！
0,fuck couple !麻痹我单身。——用眼神杀死情侣吧~
0,师兄和吕哥结婚，我有两大憾事。一，没吃喜糖；二，忘记合影留念。
0,找到那首壹号皇庭V 的歌曲啦！好好听Cagnet -What Will I Do -
0,呵呵，这可是“忽悠”啊。周末快乐！10--水瓶可能和3重了呵呵，怎么没有水瓶？。【星座调查-哪个星座女生最冷艳】★第1名—天蝎★第2名—魔羯 ★第3名—射手★第4名—处女★第5名—狮子★第6名—天秤★第7名—金牛★第8名—双鱼★第9名—双子★第10名—射手★第11名—巨蟹★第12名—白羊@ 新浪星座
3,wow 太刺激了！！！周杰伦蔡依林给我一首歌的时间完整高清版LIVE !无LOGO
0,回复呃~ 要是等几天还没收到告知我一声，我补寄给你……真是抱歉我们早就发货了木有收到捏……谢谢营销好人啊，我一定常去前台看看哈。《新营销》4月刊收到的了么？貌似没有反馈哦~
0,再次蓝天，再次迟到，我爱迟到
0,真的？够狠此故事流传甚广。据说当时薄熙来上前踹了他爸爸两脚，说：“我和他没有关系”薄一波在文革结束后说：”文革时捡了条命，让小熙来打了个半死。。这小子够狠，将来一定有出息。
0,我一直觉得丽丽唱床摇摇，2人浴，如果睡袍少D 布之类的歌，特别正！！。。。。那歌唱得好想起了豆嫂的《二人浴》这个我一直觉得很传神。。。
0,等WC 时跟阿妹妹的合影,
1,Still !!!!
0,1626现在是要走男刊路线了吗这个，要转给1626的各位看看风格改得有点木讷啊。。。小天的眼睛和眉毛交汇了。。。呵呵，1626改logo 之后，的确有些变化，更有时代感，更国际化。这是你们要的！
0,这是哪儿呀????膜拜。我爱的每一座山峦，每一寸热土，每一个你；我思念的每一个村庄，每一弯月亮，每一个你；我呼唤的每一种爱情，每一场聚合，每一个你……请听我说，听我说，我说，说——每一回梦里，每一次祷告，你们必将纷沓而至，在神的高度，被我膜拜。（聂鲁达2010秋）
0,。: : :: 跟着飞扬排队存～: 拍得太好了，我要存到我的电脑上。不要介意呀终于如愿拍了笔笔的大头贴哈哈哈。成功！
0,转多次: 正: 哇~ 漂亮！赞一个！★设计师Seunghan Song 的作品，名为Window Phone 的创意手机。该手机不仅外观精致透明，在雨天，手机上还会出现透明的雨滴图案，可以预报天气。创意十足！！可惜这只是一款概念机，目前尚未上市。
0,世博，中国加油10分大家记得看开幕哦！可怜的某糖依然还在夜戏工作中，只能之后看转播，强装淡定中！世博加油！成功！
0,微博的力量真的好强大~ 老图新解——围脖舆论监督很强大。。围脖力量大——“现场直播，你敢动手，就把你发到微博上！”
0,回复所言极是。艺术浪漫气息极浓的华总和他的团队，赞一个！这家酒店特色还不只是酒店本身,酒店的主人也独具特色,上海滩的浓浓风情尽在客堂间今日特色网友说：“走在木制的复古楼梯上，会发出吱呀吱呀的响声，你会不自觉的放慢脚步，放低声音，因为这里实在是太安静了，甚至可以听到呼吸和心跳的声音。走进房间，关上房门，这里就彻底属于你个人的私人空间了”600块现大洋。抢订电话40088-78627转1132
0,回复就算老夫老妻吧老夫老妻新感觉虽然年纪大了，老公唱歌还是那么好听。哈哈哈
0,V5 同右边。谢谢博主，在这个时候看到这个真是泪牛满面啊！！！！=v =其乐融融神马滴最好了~ 奇迷谢过啦！谢谢支持: 谢谢: : 转，谢谢我想说有些人，不要随便代表步步惊心的书迷，就这么被代表了我极度不爽，我就是书迷，我就支持吴奇隆吴四爷了！剧没出来，一切谩骂都是胡扯。奇迷们，不要误以为书迷都在谩骂，我第一个支持！@ 蔡艺侬
0,面壁去！唉，我面壁去。
0,今天还去了周董拍《苏乞 儿》的地方，不过布景已经都拆了，有些可惜。我们直接性跳起了达浪舞。
0,回复世博会中国馆,没去过,但地球人都知道敬请欣赏_ _ _ _ 我的摄影
1,今天曹老师让我们获取了80张新单.获完后.看看自己的订单总量真的要哭出来了.410张单子.打到什么时候啊........单子越来越多越来越多.压力也越来越大.就快爆炸了.快要到极限了
0,不可41【网友】超强的收废品老太太，
0,好美妙的人生真厉害！！！！考拉每天要睡20小时，另外4小时中，2小时吃树叶，2小时发呆。考拉并没有天敌，多数考拉都是摔死的，因为他们老了之后就会因为抓不住树而掉下来。——这才是人生by darrenest
0,回复才一个半月。还好，没超过三个月又开始鸣了之前找不到围脖，现在找到了。对说：兄弟，你最近都不围脖了？天热了吧？围不住哈？
0,今早郁闷的！明明都没赖床啦，门也出早啦，但一到车站就目送206的离去，然后就千年等一回的等206的再次来临。好不容易的来到公司，就去买早餐，谁知掏钱时发现在家昨晚把钱包留在了客厅！！经一事长一智，由今天的经历得出我还是赖床的好！！
0,饼饼，嘴嘴，豆豆，我们三个就是的一家，哦也我们三个抱团吧，大吉啊。【十二星座合拍表】--------之--------篇！@ 要么瘦要么死吧
0,.......最牛!!!【雷人事件】史上最强随餐奉送水果.......见过送苹果，送香蕉的，没见过送这么大个水果的，这单位也太给力了。。。(via @ 雷人制造)
0,精湛的工艺，优美的诗句冰玉一轮点星寒,霜露浊酒醉不眠.应怜人间期蝉娟,仙娥深帷梦正酣清风明月夜自闲，寒蛩 吟唱菊翩跹。月桂飘香惟天际，吴刚自酌杳人间。-围脖诗词坊
0,一般都是喝白开水的我，哈哈！也保留下的。【各种茶叶的功效大全】不要喝错了哦！
0,都惨！正解。分享图片朋友的签名呵呵现在文明闹人多个词啦
0,我们那天飘过的甜点店听说还不错！cuppudding 你有时间就去试试呗！
0,啱 晒我呢d 恋童癖拉.哈哈哈好可爱啊好想咬下佢 地··可爱~ 只想善良地亲两口o ^ ^ o
0,。新专辑限定写真3瞬息间抽刀断水水更流~ 高手啊（F：DC ）
0,我的运气一向很好，别跟我抢了VMware 凌云达人抽奖活动现在开始了！只要8月31日至9月13日成为VMware 微博粉丝，回复并此微博，就有机会获得一部iPad ，共有10部！更有幸运粉丝可以亲临VMware 总部，参观并与技术专家交流。想成为凌云达人，就快来参与活动吧！了解更多活动动态，也可关注云社区，获奖名单将于9月13日下午5时公布！
1,怒不可遏！。残忍的强拆杀人!(视频)
1,信息分享，信息传递及时，在工作中尤其重要。如果不能及时得到相关信息，只能在工作中造成被动，形成阻力，产生误会！
0,1.有宝马。2.是高级公务员。3.跟皇上有关系后台硬。4.精通梵文等外语5发型时尚，和主持人一样，也是光头！(投稿)
0,回复买牛肉吧。给你这么一说，我也不敢吃了，可是我明天还想做皮蛋瘦肉粥的呢，肉哪里找去哟这些是尧山路边的死猪，比起那些丢在漓江里的死猪，这个放在山里路边的已经好多了。最近天天都有看到漓江是漂起好多死猪，建议大家不要到漓江游泳了。
0,单车啊笨--我去了也不是我的啊。: 哈哈哈哈你来啊来~ : 所长你在诱惑我吗你的美腿啊
0,吃不起！。呛恰Ｎ 逡 唤诳炖郑 啦┗ 嵋 部炖帧?
0,80后，90后果然out 了，看看100后～～
0,能不能不要那么爽！哇kao 吃下去我就是哈根大湿啦哈哈哈~ 這 個 如何呢?巨無 霸夠 消暑了！分享圖 片
0,收到前老板的邮件，笑翻??假使我有一天重返上班族行列，可能也再遇不到这么人好又可爱的老板了
0,植树造林，健康低碳一起来参与低碳宣言，为环保人士赢取J20 环保手机吧
0,要很勇敢，才会幸福。我们剧场见！！团了6号的《裸婚纪》~ ~ ~ 算是提前给自己过生日吧……一天天的在老去，我们都是浪费时间的小孩子！！！
1,??●我长得小，吃的少。所以你要养我么●??
0,这就是和谐=v =这么整齐的看镜头~ 这个才叫萌哦！可愛 可愛 史了哈哈太可愛 了！
0,还是这个版本可爱
0,这个真乐呵小心被咬！其實 他真的什麼 都沒 想！只是安靜 坐著！天生的臭臉 ！但是，他真的善良！
0,回复绿野迷踪一梦生，蓬莱仙境水波清。海市蜃楼云霞处，烟波荡漾起仙风。绿野迷踪一梦生，蓬莱仙境水波清。海市蜃楼云霞灭，烟波荡荡实难求。【梦】
0,看，你看什么看。再看我，那我就把你吃掉！原来这是猫头鹰小时候啊...
0,这个真没有！又把谁家的女孩给祸害了?【呼吸停止在亲吻那一刻】当爱情走过时，留下的是一地落英的缤纷。还记得“我和影子有个约会”吗，那种纯纯的爱情带给我们的丝丝感动，一个简单的故事就是一段浪漫的爱情。一个男孩爱上一个女孩，等待，得到……恋爱是浪漫的，而亲吻就更是最透明的浪漫，呼吸停止在亲吻那一刻。
0,..会拼造型么，比如Htc 新出的那款WP7 机，侧滑扬声器..如此逆天的设计..不晓得会不会出现在GPhone 上价格战会是杯具，Android 的硬件成本偏高了些。对于可以预计的未来，其实也就是明年下半年，android 高度同质化之后的惨烈价格战开始，大家都是大屏幕大平板android ，怎么做差异化呢？这也是诺拒绝android ，韩系摇摆不定，HTC 双管齐下的主要原因其实，一切早已被安排
1,当今社会很多事就这样，“纠结”！两件事又混到一起了。哪两件？1、交友节目被道德分子上纲上线以致获得行政打压；2、交友节目本身表现出的对弱势群体的蔑视与嘲弄。两样我都反对，我还反对将二者混为一谈。
0,人家标价1000的电话，我1200都没买来，哈哈哈……
0,回复嗯嗯，从今分两地，各自保平安，我会为宇宙和平奋斗终身的~ ~ 一路平安，常回来看看，地球人永远思念你～～他们终于来接我回火星啦。【蹊跷的备降事件】昨夜杭州萧山机场封锁，大批航班备降宁波、无锡，原因是杭州上空出现，有关方面已经介入，但还没找到它的下落。机场人员说：“候机楼的旅客、停机坪上的工作人员都不可能目击到这个飞行物，一些观测仪器才能发现”。许多讨论此事的帖子被删，本消息来源是新华社。
0,【视频】在优酷上终于不卡了，我终于看全了采访全部内容。前几天和我一样不断缓冲被卡死的看这个吧，
0,摘了眼镜差点没认出来(⊙o ⊙)啊！周一了，，继续换头像，，，
0,6岁在龙门石窟。比比看谁的脑门大
1,偶像剧，听到就怕。。。这个挺美这个是不是很有偶像剧得意境啊，可惜坐在车上有点拍花了。
1,＝＝哎祈祷！祈祷！同祈祷！这泥马什么世道，怎么哪儿都出事啊！什么型号，多少人，完全还不知道。祈祷。24日22时10分许，黑龙江伊春一架客机失事。目前伤亡情况不明，相关部门正前往现场救援。
1,腾讯微博大动作啊！！1亿同时在线用户啊！太酷了！sina 加油啊！
0,。德国总统辞职了日本首相辞职了他们都提前上船去了么?（via 谷子）
1,就是，还我时尚之都——上海~ ~ ~ “实在不明白，一拍上海的街头戏，明明是当下发生的剧情，拍出来的场面却是上个世纪的中国，让人觉得像大跃进，或者文革破旧的样子，可是，剧里面出现的女演员都是当下式样的漂亮，为什么景与人差别这么大呀?!非把上海的现在拍得那么落后才行？让人讨厌！”
1,送给你吧，赶紧睡觉吧，邓超今天晚上在颁奖典礼上说有梦想就去做啊，所以心中只要有梦想就去做，就去努力实现它。电脑部给力呀
0,挖哈！拆开传说中的奖品，立刻被华丽丽的震撼到了——粉红波点、草莓、天使の 翅膀、水钻·····怎么会有这么bling ~ bling ~ ~ 的护肤品将所以女生梦境中的符号全部聚集在一起！同事说“好公主喔”，这款产品真的很有！如果你爱自己，不妨拥有！（这款产品立即购也即将开展活动喔不妨关注）也请关注KUXIE
0,回复IWC ，我要上WC WC 牌的？？我的新表。
0,说得好！看到别人有那么多关注者你羡慕吗？专业粉丝团队为你快速增加高质量粉丝，有意者欢迎加QQ：6 六71五859，非诚勿扰你的腾讯微博太有意思了！
0,这就是我们共和国的农民，就是我们宪法上写的立国的基础“以工农联盟为基础的”农民的真实状态！是谁破坏了农村经济，是谁歧视农民？可能大家不知道，每四个农民才有一个选举权。难道他们不是人吗？即便是虚伪地选举，也不给他们权力！他不懂政治，也不懂经济，他只想每天能多挣10块钱，这样每个月就能有多的钱给母亲买点药，给儿子寄点生活费，他怕死，因为他要为家奋斗，他的母亲，老婆，儿子还要他养活。全国有7亿这样的人他们没有接受这个国家的任何资助，没有享受到这个国家的任何福利，在关键时候，他们也是最容易被遗忘的群体
0,回复嗯。我很开心。生日快樂 谢谢朋友生日快乐~
0,多顺眼的粉量
0,: 周迅英国i -D 杂志拍摄花絮
0,小小电话亭居然能一次装下20个裸女，这项纪录是由日本人创造的。
1,这个就不错啦··比是愚昧还是炒做?是宣传迷信还是侮辱佛门?
0,这个第一我认可~ ~ ~ 璇儿，我晕！混微博的蝎子真多这个只能转了。总排第一，不大好意思中间天蝎座第二名：摩羯 座第三名：水瓶座第四名：狮子座第五名：白羊座第六名：天秤座第七名：巨蟹座第八名：金牛座第十名：射手座第十一名：处女座第十二名：双鱼座
0,大宝贝儿就是大宝贝哇哇哇，好棒好棒?發 覺 他學 習 舞蹈的速度真的太快了真的是天生的表演工作者啊
0,这个比较环保，可以不用手纸，转过来让狗舔一下股沟就好了~ ~ ~ 干净而且舒适。这算不算虐狗行为？
0,主席说：有几个手机并不难，难的是用几个手机弹吉他。有老外就把俩Android 俩Windows Mobiles 和一iPod Touch 绑起来弹了一曲东风破…没啦东风破是瞎说。有文有真相：猛发现有俺那只机子，果然搜到吉它软件耶，争取弹出旅行的意义~
1,回复我就因为迷茫了，才反问你的。你问的我迷茫了……我很贪婪，除了音乐，我还要别的陪我！汗……你……努力唱歌啊，你。没咋，姐只是寂寞了。sigh ~ ~ ~ 你咋啦？忙碌的时候，总希望恋人的支持和陪伴以及陌生人的非诚勿扰。所以现在，我听见电话声，总会潜意识的期待恋人的问候，但也会担心一些小事情打扰。无奈。矛盾。心烦。
1,发了给论文导师...别给我出什么差错啊!!!!我要撒野了...看了两天的资料我都快变右翼了...我要连连看去!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我要看美剧去!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0,精屁学习下！。两性语言密码解读，男女必备哦！相当犀利
0,回复我记得你那你还记得谁？让他她知道了吗？心空荡荡地，仿佛全世界只剩下我一个人，没有人理我，没有人爱我，所有人都遗忘了我，突然希望2012的到来
1,什么？！一大早太受刺激了。。。为毛LADY GAGA 会得红斑狼疮啊！？！抓狂！
0,给我吧，过了节我要带妈妈去看世博！价值160元的世博平日票一张参与方式：成为的粉丝，此条并好友，将从此条的艺龙旅行网粉丝中随机抽取1位，赠送价值160元的世博平日票一张。可于9月30日之前、10月8日-10月24日入园一次。获奖名单于9月22日20:00公布哦。
0,很会照顾人的领导派！
1,卧槽...老子还是QQvip5 ,升级到今天花了多少钱了.刚才居然给老子强制离线.MLGB 的腾讯......
0,推荐阅读。
1,起来不愿做奴隶的人们不是有个补助教师的“阳光行动”嘛【江苏教师集体大罢工】江苏沛县上报教师工资每月4000，实发1300。众教师不满罢课。政府部门派出城管，防爆大队，暴力镇压，打伤师生，拘捕数人。学生不堪忍受，遂与政府对抗，砸局长宝马轿车，砸门窗警车，集体唱国歌。
0,这个我都没有，很想要一个了。再秀一个下周活动会送的小礼品-有啊抱枕超可爱，超温馨哈。有啊抱枕在身边，睡觉更香哈
0,。杜汶泽笑话大王啊弄得大家笑得前仰后合PS 。吴彦祖很帅啊花痴了。。。
0,活脱脱的现代版浑天仪，赞啊！
1,新浪怎么回事？我刚上的怎么就操作频繁了~ 发神经呢吧~ 好像很多人出现这个情况啊~ 新浪太把自己当回事了吧
0,眼见耳闻未必真有点意思咯，可道心言：口说未必真，有点扰人心。佛门不诳语，度世心善忱。人间真相，真真假假。眼见未必真，口说未必真，耳闻未必真。花落还开，水流不断，人生真谛，就在此处。
0,深爱他们的理由
0,等房间分配时等左N 耐，我地就影左N 耐滴相~ ~ @ 呉 ?
0,。这烧烤的味道不知道如何，还是铁板烧呢。。
0,“吃这么肥还长那么瘦,真是对不起那死去的猪！”
1,回复哪丑了，别这样说咱偶像，你别只注意你的小蔡好丑！这张图！什么时候播，好期待……这张图真甜密，你们说是不？
0,有我陪着你——维他命为巡演做的宣传片，用心做出来的就是动人！超震撼！
1,团购的力量真是大！真想裸求一辆，已经卖了139辆了！你还不抓紧出手???淘宝团购奔驰smart ，上线3分钟团出51辆！50分钟111辆！太神奇了！就不能给我留点时间考虑考虑么？！太快了！太太快了！！太太太快了！！！数量有限快来抢吧
0,根据吉神文化现场工作人员的说法。。。。今晚的南京站是MUSIC -MAN 本人最近四场演唱会中最HIGH 的一场。。。。。接下来的天津、成都、广州能否让他更HIGH 呢???
1,66你是霸气。李辰说我骚不过他，贱不过关鑫。我说那姐以后就清纯吧。然后他说那先把烟戒了呗。我说我还是歇了吧。。。
0,應 該 都係 同一個 我都有一個 看不到wor !!!!就是看不到那个.....。【超准俄罗斯军方测试图，看看你有什么缺陷么？】看不见1，侵略性强；看不见2，智力较低；看不见3，生活放荡败坏；看不见4，倾向暴力领导；看不见5，有同性恋倾向；看不见6，可能会精神分裂，需要额外的关注。
3,被罚出场时在球员通道的表情
0,继续发形体课照片。
0,招人ing ...........你说一个月挣10000怎么就不好招人呢。。哎
0,哇，黄总，现在才知道，也来和昆子一起凑个热闹，预祝生日快乐，生意发财，哈哈哇，，黄总生日了呀，，貌似我们都认识一年了呀欣子生日快很多事情没做之前不会想到太远，做了才知道可能会后悔。我现在后悔的是把我的生日在阿里公之于众了，现在（生日还没到呢）已收到好几个商友寄来的生日礼物！非常惭愧让大家掏了人民币！欣子太多的感动无法用苍白的语言表达！@ 程姐
0,今日既咖喱真系好有水准，不过食咗 20分钟，洗咗 10分钟.....
0,这地铁还是宽松了点啊啥时候成都地铁也向北京上海学习，出几个这样的？北京地铁“笔挺哥”一字马震惊四座，冷兔赶脚北京地铁最能造就人呐!
0,请你不要再看轻哥，噢~ ~ ~ ~ 哥永远是个传说这个太经典了……这话说的太经典了杰哥不混博界，但是博界处处有着杰哥的传说杰哥
1,无能看到叻 坡少e 差佬.....你老母做乜撚 嘢 ？用手去扮槍 ？人命嚟 架！人命嚟 架！
1,你丫的Air force ~ 钓鱼岛你不出兵，天天半夜来扰民，练P 啊练，还不是挨打的份...
1,一边加班一边看电视，想起以前一边做作业一边看电视时候，功课没有耽误，还娱乐了自己，一度被老妈作为引以自豪的例子跟别人炫耀现在真是老了，看电视明显影响了工作效率
0,你的鸟～～～真的好黑～
0,没见过这么善解人意的小妞。早上醒了，只要看到我还在睡，她就一点儿都不吵。自己在小床上翻来翻去玩儿，或者在床头柜上找到小玩具自己玩。可以这样耗1个小时（我后妈的赖床了一小时
0,好可爱的狗狗，好用心的家长！往後我們 會 努力讓 中國 人不再咬狗。善良的狗仔一个加油站的旁边见到的
0,人在天朝，笑而不语;自插双目，扶墙而出;河蟹社会
0,好可爱眼睛圆溜溜的真可爱准备午睡喽
0,分享2010年07月10日、11日节目，点击进入下载页面：已支持电信、联通和教育网的高速下载，无需安装下载工具速度均可达到200K 每秒以上-低迷
0,哇咔咔，低胸装~ 猫咪乘机揩PUPU 的油~ 大家请注意它的右脚。。。PiuPiu 生日快乐！来，跟猫咪一起合个影！
1,孩子中秋节快乐今天真是个好日子，从起来就开始兴奋，刚刚居然还收到我在大学中最最尊重最最敬爱的王和老师的中秋节祝福。谢谢您王老师，永远感动于您那句“把每个学生都当做自己的孩子”，谢谢您，祝您及全家，中秋节快乐，和乐美满
0,间谍们爱中国“2004年我们在北京见过面？”“我们好像见过，不过是在哈尔滨。”以此为线索，美国情报人员抓获了长期潜伏美国的11名俄罗斯间谍。凡是在公共场合说过“2004年我们在北京见过面？”“我们好像见过，不过是在哈尔滨。”的人都被抓。
1,不是，是最甜蜜的，你可以忽悠~ 客户外行是最愁淫的、、、、、、
0,就是这样【安慰自己的10句温馨话】1、用心做自己该做的事；2、每个人都有自己的活法；3、别总是自己跟自己过不去；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福。7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、喜欢自己才会拥抱生活。
0,哇,最后一个真的很给力啊这三个电梯，哪个更给力？
0,dollyboy 同学也没闲着，《哥伦比亚大学开放课程：病毒学》隆重登场，我们需要dollyboy 这样的有为青年为各大字幕组提供好的素材，同时也欢迎新人的加入哦！
1,北京老爷讲究韬光养晦。小小一个特区，人家反应动作多迅速，天朝官员们已经下班了，还在休息吧。菲律宾发生严重人质挟持事件导致伤亡，特区政府正安排包机，于今晚及明日早上安排在港家人前赴当地，而随行还包括医疗人员、社工及临床心理学家。特区政府已透过旅游业议会，要求身在当地的旅行团尽快返港，而未出发的亦要取消行程。特区政府提升对菲律宾的外游警示级别至黑色。
0,回复真有其事，诺贝尔医学奖早给中国一次了是推测还是真有其事？如果说没有西医的配合，中医单独能治好癌症患者那是胡扯！在坚持西医治疗的基础上，配合中医调理，培正气补元气，增加抵抗力，减轻西医治疗的副作用。任何把中医夸大为无所不能的人都是对病人不负责任。所以我很少去举那个例子。如他化疗时，服中药减轻了死去活来的那种副作用，而且白细胞处于正常。
0,是真的這 是惡 作劇 嗎 ??!!若是真的滿 屌 的貌似是假的啦，有很大的漏洞呢，寶 貝 刪 掉吧
1,呷绱怂В 。。。?
0,我常规赛24VS 23第二场比赛后关于勒布朗-詹姆斯进不了总决赛的预言快成现实。。。哈哈！！！
0,惟惟老公: 老婆好美.....惟惟：不美不美.....您过奖了~ ~ 惟惟老公：相当的美，不过你栽在我手上了，再美也不是潜力股了。惟惟：.....（我笑翻了）
0,謝 謝 小蜜2009-09Adonis 胡杏兒
0,淘宝上在团购smart 。。真可爱才13.5万。。可惜要是现在16岁一定团一个..
0,回复更象。你说呢？梁祝：楼台会转无花叶天缘恋如蝶，蝶蝶相恋一枝节。同饮朝露甜蜜液，共赏明月永相携。对诗一首许相切，只为笑赞花化蝶。新作-“梁祝”-------------------------本来想叫两只蝴蝶的，但是想想庞大哥那首大俗之歌，还是算了，同样都是两只蝴蝶，梁祝浪漫多了，嘿嘿
0,6娱乐备选难道这就是所谓的盖中盖？今天去超市买了瓶罐头，回家一开，我疯了。。。
1,帅！爱S 你怎么能有这么帅的女人啊！！！啊啊啊啊，帥 成?WOW ～～～IT Icon: 近期在内地为她的全新国语专辑做宣传,这是她在北京izzue 店铺接受访问的拍摄花絮,身着全套IZZUE COLLECTION 的她分外型格!
0,肥佬肥腾腾哈哈哈哈哈！【濒临灭绝的粤语童谣】1地上执到宝，问天问地攞 唔到大笨象,揸 支枪,去打仗,打完仗,翻来食碗辣椒酱,辣死大笨象小明为咗 爱情,冲入电视城,杀咗 郭富城,食咗 ABCD 感冒灵,爱上咗 陈松玲小明放督屁,臭天又臭地,臭到意大利.臭到意大利D 人都无定lei 肥佬肥腾腾买旧猪肉去拜神行下行下屎忽痕飞上天去打敌人。
0,西班牙VS 德国2-3# 激情世界杯翼起来竞猜# 半决赛第二场：西班牙VS 德国，究竟哪支球队能与荷兰会师决赛呢？参与方式：成为的粉丝，评论并本微博，竞猜本场比赛的胜负关系。章鱼哥预测西班牙胜德国，您呢？我们将从猜中胜者的粉丝中随机抽取获奖者~ 为您准备了世博会纪念礼品1个。快来参与吧！
0,从小学起敢说同时也敢于发现！而且善于思考~ ~ ~ ~ ~ ·这孩子的动手能力蛮强
0,哈哈~ 希望你的官越做越大哦。。。继续不懂中文害死个人。。洋鬼子你没事纹神马中文呢。。
0,人蛋大赛。。。日本人滾 蛋日本有滚蛋大赛，哈哈。日本人的“滾 蛋”大賽 ~
0,靠..咩學 校離 噶 ?新校规1.没有与异性同学并肩走过的扣5分，理由是不善于交际.2.带校牌的扣一分,暴露身份.3.穿校服的扣两分,太没个性.4.早上7点前起床的扣4分,影响他人休息.5.放假期间上补习课者勒令退学.6.上学期间不带手机的扣两分，理由是不支持中国通讯业.7.酒量在一斤以下扣5分，要对的起学校的名声.
1,。江西抚州宜黄县拆迁户自焚后从屋顶跳下9月10日上午，江西省抚州市宜黄县凤冈镇在拆迁期间发生一起烧伤事件，拆迁户三人被烧成重伤，疑为自焚，目前仍未脱离生命危险。
3,是不是时间太早了chinajoy 高峰论坛上座率只有一半的样子，除了几十个的政府领导，演讲嘉宾，剩下的大部分都是记者
1,回复估计难说陪练的绝不会是我『注意』由於本社個 有別 成員 更名，與 另增新成員 入社特此宣布漪兰社最新成員 名單 -------123456789111213141516@mandy 辰寅
0,香葱黄油煎大鸡腿菇，红椒酒煎大带子，葱烧海参，蒜蓉空心菜。用两只锅一起，一小时之内完成。但……10分钟后，我们吃完了。茫然的捏着酒杯，感觉很早泄……
0,支持音悦台送餐~ 30，公布获奖人
0,史上第一赖皮~ ~ 我不管！我就是占着你的窝不走！不走不走不走！我气死你！
0,苹果所向风靡到这样的地步，说明一个事实：个性化品位都是扯淡，时尚就是格式化，哥也快抵挡不住了……【无中生有】本期对于ipad 的评价就是“无中生有”的创新，说来也怪，本来很抗拒这个东东，但是刚才在领导办公室看到领导都用上了，就觉得太给力了，考虑尽快买入。
0,我想係 澳门影一辑婚纱相！
1,政府官员暴打服务员请大家，这厉害啊！！！！晕死冰山一角！畜生一群！电视台都敢播出。。小秘书你敢给我河蟹！
1,我去看看绿苑和贴吧已经有琉璃月的音乐和视频了，大家要喜欢可以去看，但是千万要记得不要上传到知名的网站去，因为那样会被快乐大本营追究的，视频在绿苑…
0,12个让男人不想结婚的理由你占了几个！！一张图片一个！！！看完要转哦！
0,很有个性的创意，送给养狗狗的朋友！★【狗狗专用雨伞】这年头，人比人是气死人，没想到有时候也会连狗都比不上。这款雨伞是专门给狗设计的，下雨天也想遛狗的话，小狗肯定会湿漉漉的，但有了这把伞，这问题应该就会解决了吧。同时它还有一条链子可以栓住狗的脖子，以防它到处乱串。
0,从这里，看到了斌哥天一般广阔的心、天一般纯蓝的情愫……（微酸）挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
0,不学了，你做给大家好了！光忙着愤世嫉俗了，忘记祝福大家中秋节快乐了。各位亲爱的美女帅哥们，祝福大家中秋佳节团圆快乐！做份香喷喷的排骨给家人吃呀，不会上我博客上学吧，有秘方。
0,真是难为人家了...嗯，现场记者不容易，播音员也不易。。。现场记者真不容易喝着水看到一分半，几乎喷了～CCAV 挑战屁民智商经典之作...坚持到1分半有惊喜...
0,！你的电脑……哈哈太搞了某人为她老妈设置的电脑桌面，真是通俗易懂。
2,他们只是想在这个国家有尊严滴生活。。。很显然。。。这是个难度系数很高。。。。的动作。。。。。。刚才已跟钟如九联系上，她们已经恢复自由。目前正与抚州市领导一同前去看大伯的遗体。市领导向其担保，不会再有任何人限制她们家人人身自由。转@ 南都周刊
0,有种枪法叫百发不中，大概就是这样的吧。无语了，这是正常人吗？
0,一切会好的加油咋了，这是？二二，今天微博因你而生！你耳朵的问题在微薄引起轰动咯，有这么多人为你祈祷，为你加油，相信你一定会好好的，翔，
1,下午这么工作的话肯定要加班到天亮。。
1,天啊!我最爱的皮卡丘居然变成这样了!!毛骨悚 然啊!!!!!好莱坞这么践踏皮卡丘！！！！额。。这大叔。。这坨黄色的东西。。嗷 ！！！
0,哈哈哈哈哈哈哈GJ 啊~ 笑疯了右边的大只一点喔XD ，大家表情都好亮……（没事玩儿PS ）--.你谁啊？-A-. 你谁啊你——————那谁你压力否？
0,喵了个咪的再按！再按！
3,回复那就会有新的交集啦，你要乐观点嘛典礼结束了，或许和他们永远都不会再有交集了...终于over 了...对说：小拓小拓...我好难受
0,保佑埋我阿.我亦要考神保佑啊!哈哈~ 看到这条微博在1分钟内者，考神保佑你逢考必过！
0,穿越了劇 情發 展到巧遇.....毛主席?
0,要不怎么说是美国第一个黑人总统呢!就是皮肤黑了点。奥巴马看起来魅力十足，不仅拥有完美的胸部和腹部肌肉，而且其身材比例绝对可以与任何一名模特相媲美。他每周坚持至少6天的健身锻炼，每次锻炼大约45分钟，只有星期天才休息。健身的习惯，是他大学时养成的。“自从我决定开始每天三英里跑，我的整个精神面貌完全不同了。我精力更充沛，也更有信心。”
0,今天是小梅生日，搖 錢 樹 永遠 愛 你！
0,回复最后说一句：很佩服你的正义感！还有你的激情——太多的无奈，已经让这种感觉慢慢离我而去了！学者解读富士康连续自杀事件
0,回复厉害！已经去过香港喝过啦！感觉味道如何？我飲 咗 奶茶星冰樂 啦！＂ 鸳鸯＂ 有咖啡味、有奶茶味，请问你喝过未？鸳鸯忌廉星冰乐！我已喝了有一个星期，一直在回味无穷...。是在香港及澳门独家有的！大家有机会试试，一起分享心得。Thanks ！^ _ *
0,眼霜和爽肤水谁第一？谁第二呀？有的排名是先眼霜、再爽肤...给童鞋们护肤步骤。。你做对了吗。。。卸妆。洁面。爽肤水。眼霜。精华。乳液。防晒。隔离。。。
1,确定没有P 过嘛？现实里这么会有这样的无知？？？？？？？白痴菲律宾！！！！！！！！！！！！
0,......插肩而过终难免无奈，唯有珍惜，才是最好的解说，......惜缘！总有些星辰莫名陨落，总有些朋友无意失落-------擦间而过终难免无奈，惟有珍惜是最好的解说。
0,中国银联与TCL 集团在成都签署全面合作协议，TCL 通讯成为首家通过中国银联安全支付认证的手机企业
0,父亲节快乐、爸爸，节日快乐~ I love u forever !
0,老妈，节日快乐。我爱你。
2,为什么黑执事12话还没字幕啊。。。字幕组跑哪去了。。。。
0,回复任总60岁了，说话做事还很像十七、八岁的年轻人，人老心不老啊。这经典是跟精英意淫，跟草根调情。看上去是一个高危人群呢。。老任的确牛鼻，省长都请他夜宴。包机上都是参会精英。刚到大理。空中看洱海，很漂亮。从新机场到城里四十公里。奥迪是会议赞助商之一。准备了多台新车，可试驾。大长车队，浩浩荡荡行进。晚宴省长致辞。
0,副题就是,此Jason 非彼Jason ,它真是条狗大半夜的愣是把我给笑清醒了……您就这么把人家给贱卖了啊~ 今天有条找狗的稿子，狗狗叫杰森，我做的导读是“杰森是条狗，找到给十万”。陶晶同学表示强烈不满，我才想起来，他的英文名——Jason 。
0,。我离250只有4角钱的距离
0,太洋气了！大理名妓 ！我的也特别好，中山名妓 东晋逍遥丞相，特别好！鲜卑名士，我到底是个谁？干点啥好呢？燕赵猥琐佳人…所以我古代是个…什么人呀…我是蜀汉粗犷卫士，纯爷们~ 燕赵狗头名妓 范冰冰=fbb =大金绝顶和尚
1,这球咋踢的这么这么这么悬呢，？，吓得我一跳一跳的，象我这种连个伪球迷都算不上，
0,面瘫？..........
1,妈呀，天生通灵者，我不要啊！！！！我不要轻而易举看到他们哇你的通灵能力如何？】
0,回复我要坚决的向你学习！精妙，清雅，大气，深厚，一个字：服，二个字：学习。羡慕！过奨 了。一船风雨一船情,浮生若梦随缘定.不问春来春何去,只留相知成相映.
1,很爽很综艺很用力！看小s 的手捏得多爽哈哈
0,好吧，跟风狗血一次1314520（薇迷一生一世都爱您！）赵薇-爱情大魔咒-
0,一上班就许多事情，现在终于有点时间织围脖了！
0,！！！好帅，皮肤好好。激动了@ 林俊杰,这会是《她说》新专辑的封面吗？
0,噗哈哈哈==龙猫那张变成了这样(来自: )20.麥 當 勞 叔叔無 時 無 刻都在賣 .-宅腐集中营
1,现在的国有企业，要实行白加黑五加二：就是白天加晚上，五个工作日再加周六周日。
0,你去死吧！有个男生，我暗恋了八年，现在还在暗恋，从初中到大学
0,动物也散步
0,容易感到所有更容易满足应该是：高贵容易感动，是人类最富贵的本能之一.容易感动，是人类最富贵的本能之一。生活中的感动无处不在，能够感动，是一种对温暖的体验，是一种阳光的心情。有时也为自己感动，因为我仍能感动，仍有太多的感动，而这些感动是如此地让我心醉，让我体会着人的伟大，让我看到生活中阳光的一面，让我以一颗永远向善的心去接物待人。
3,开学表示鸭梨很大，什么一大堆不知名的事情又要压到我身上了，鸭梨千斤重。
2,暖暖的《忘花辞》：春雨秋风的路上忘了你种的花都说美丽终要调谢我仍爱这一随风摇曳的年华。不是每一颗心，都能读懂这字中的怜惜。。。。。。（泪融摄于798）
1,每天临睡前都是最想打开电脑，发它一指头的围脖.也是每到睡意的时候,灵蹦的,闪着金星的念头也会跟着搅和~ ~ 那个时候,最纠结.起还是睡.你是也这样么?
0,我说：我和男的吃饭行，你跟女的吃不准！他说：你敢…【醋坛子语录】★白羊—她上辈子就是我女友★金牛—我和男的吃饭行,你和女的,没门★双子—我吃饺子都不蘸醋★巨蟹—把你绑腰上★狮子—吃醋丢面子★处女—你为嘛看她~ 说清楚★天秤—吃醋不体面★天蝎—你敢★射手—我听说你…交代吧★魔羯 —他爱别人了?喝酒去★水瓶—对我男友不错嘛★双鱼—怎么会这样
0,饭饱思淫欲神马的。。==到时候你们会LJ 吃的我保证你一人儿来么==会被我们LJ 的。。我给转==到时候我提着吃的去看你们==【招】青岛拼房者2名，男饭女饭都可以，要成年的，最好沟通无障碍的，团饭，各家唯饭都可，最好是板板。妖怪圣母神马的就算了。我们一行六人，房子已经订好了-0-是日租房，离体育馆步行只有二十分钟左右路程。我们25号就过去了。有意者，请私信我-0-
1,富士康太MB 的不要脸了,中央吃屎的吗,怎么不关闭富士康呢.关学校有屎用.我他妈现在要是在富士康总部，老子要拿刀杀了他们的！！！！！！！！！真无耻我操你妈的富士康！！！！！！！！！！！！！！！因为许多学校强制介绍学生去富士康工作，暗中拿好处，结果现在中央14号下了通知，关闭一些学校，结果波及到我的学校，老子才念了一个星期的书不到就失学了！！！！！！！！！干你妈B 的，当中国人真J8 痛苦！！太J8 黑暗了这个国家，什么鸟事都有
0,既然，就～真给力你厉害，我看的微薄最多是一排奖章，你是一排加拐弯，佩服。不信真有8条腿的猫就信吧，反正咱也看见了，咱们都长寿真的吗？不会吧！看到的人可以更加长寿这就是传说中的（加长林肯猫）广州一户人家花了50万买来的！！此猫又称九命猫，希望看到的人可以更加长寿。。。(投稿)
0,明儿周一。@ 作业本
1,今晚回学校差点就见到了~ ~ ~ 你们四个下次要叫我~ ~
0,赵薇版本的《花木兰》走上英国！这也成为国内首个由女主角顶场面的国际大片！
0,华山真人说我是天文男孩
0,回复呵呵，好看吗，版面是不是显得太灰暗了，有点影响心情？！呵呵，日出很美。黎明前的黑暗，我马上就要见到曙光了！点击链接使用该模板
0,一年前的今天，我们受伤。今天还需要恐惧吗？反弹即将结束，赶快离场。不要轻易抄底，耐心等到9月底。7月CPI 超预期，8月、9月会继续，市场会重现悲观情绪。
1,我不要起床不要军训阿~ 55~
0,哇～型得距啊～我爱距!鎮 宇哥不愧是我偶像型到啊"" 做乜9野"" 喔哈哈哈哈
0,。见过二奶这么早上班么,操！
0,回复过奖不但近视,而且眼拙时间树，我肉眼凡胎，求解（释）？？
1,回复哈哈…挺好的解释！百度懒羊羊参考南韩男性组合回复不是眼睛小啦…姐姐你误会我说的啦！懒羊羊出来解释一下我解释的有点乱…是像啦懒羊羊…你急用钱不？不用的话周末给钱你。ok ？
0,00后果然强做好自己子女的教育吧【“第一次见到这种野种老太，对呀，野种呀，穿个蓝拖鞋在那抖抖抖你妈抖，滚你妈，下回踹死你”】南京一名00后女生，疑因在巴士站嬉戏，被旁边等车的老太太说她没教养之类的话，引发她大反击，她不但骂老太太是野种，更扬言要踹死。官混民粗，咋办？！据《现代快报》
0,【投洽会展馆一览】亲爱的台湾同胞们。。我们来啦。。
0,李老师倒底是去扶贫还是去采访写稿？我们的支书怎么像人口普查员呀
2,麻药渐渐退去，拔牙的地方开始隐隐作痛
0,期待快乐家族的专辑！真的吗真的吗？郭小明的词真的很有！在学唱专辑要录的歌曲，听得心里淡淡的温暖，给大家的承诺终于要兑现啦，快乐家族爱你们！
0,“所谓的能力不够，是说凡事都拼尽全力去做，但做到一半时仍不得不停止，但现在你还没做就这样说，是自己把自己划在一个‘不能做’的界限内。”
0,回复在为我的将来做打算，和心魔在作战你怎么了究竟啊啊啊呵？我老娘说了，找对象要找个好看的，总不能找个比自己难看的，起码出去走在一起也看的顺眼呀，这个叫做般配。老人言尽在不言中呢
0,課 程表出來 啦~ 還 好耶.
0,小崔一定是徐帆的托。徐帆的漂亮是纯女人的漂亮我一直想见她，至今未了心愿其实小时候我和她住得特近一墙之隔她家住在西商跑马场那边，我家住在西商跑马场这边后来她红了，夫唱妇随拍了很多叫好又叫座的片子
0,。气别吹得太饱，别飞得太高，随时提防身上带针的人。
0,回覆声援一下！就没有一个人肯说句公道话，就没有一家媒体肯问问这是怎么回事。任其恶性发展蔓延······当我见到网络和各种媒体上，包括戏子、主持人和商人们在扩大传播着冒名仓央嘉措的烂诗，我的悲愤非常具体。谁说不是呢一个傍晚，我徘徊在布达拉宫前面的广场上······而这座模仿天安门的广场另一边，同样有一个高耸的纪念碑，只是旁边多了一个现在很多城市都热衷建立的音乐喷泉·····暮然回首，我看见对面雄伟而神秘的布达拉宫，正傲然注视着这个喧闹的俗世，突然一种莫名的悲愤和无奈涌向心头。
0,在校内转过获奖动画《alarm 》。每天起床都是一场战争。今天您挣扎了吗?耐心看下去，有您的影子吗？
1,對 說 ：見 到妳 的泳衣相,真係
0,有奖活动：奖品是英国航空（就是正在罢工的那家）商务舱双人英国游！2020年，我们的经商方式会发生什么变化？提出您对未来商业世界的预言，就有机会赢取英国贸易投资总署和英国航空公司携手送出的伦敦之行。活动网站为现在就来参与吧！
0,回覆祖祖最想青雲 好想快d 睇哈哈！偶像啊。这画面！！哈哈！期待《翡翠明珠》！我们要看我们的山贼女王挥大刀啊！！< 翡翠明珠> 戲 照
0,越黎越愛 呢個 地方,我的陽 光與 海灘
0,没经费了，垂死挣扎一下
0,我也喜欢这个角度。。。哇哇哇。好看。我爱这个角度。45°很无敌~ ~
0,。学习贵在思考，修养贵在领悟；世事贵在实践，身心贵在磨炼。当一个人将目光放得更长远的时候，不仅可以看到一片树叶，还可以看到整个森林。当然这也只是指学习的外展性。另外学习还有其主动性、多样性、适应性、应用性等问题。学问本身不仅是智慧，也是实际的力量，这也需要能够讲知识转化为能力。
1,哇靠！！！这光线！这书柜！这沙发！这垫子！！！！也太舒服了吧～～～～至少，至少，这个垫子我也要！！！分享图片
0,哈哈看到自己拉哈哈很久之前为亚运会志愿彩拍摄的宣传海报，虽然姑娘们是作为最美的绿叶，但是正如志愿者部的同事们所说，增添了不少可看性与光彩，嘻嘻，新丝路名模青春亮相亚运宣传海报，这一版上面的是兼具性感火辣与青春动感的@ 陈昕欣
1,高丽棒子，不用他们的电子产品赶明儿个把它的军舰全给弄沉喽！！！
0,轉 發 微博。1、电脑死机不可怕，可怕的是没有存档；赚钱少不可怕，可怕的是为生活没了壮志；工作忙不可怕，可怕的是忙得没了生活。2、口袋里没钱，心里也没钱的人，最潇洒；口袋里没钱，心里却有钱的人，最痛苦。3、有一种感情叫无缘，有一种放弃叫成全。4、月初我吃什么狗吃什么，月末狗吃什么我吃什么。
0,回复一闻味儿就知道是一伙儿的跟上感觉走紧抓住梦地手嘿相当可爱！~ ~ 小姐，你慢点走，我给你擦擦鞋！
1,食猫果D 人趁地淋啦~ 扑街!!鬼5望距地有报应呀..fuck !!!!!嘔 心: : 不如水煮佢 地班人呀~ 可不可以帮手转一转？十分感谢你们！广州餐馆水煮活猫制作全过程，图片很多请做好心理准备，看完很心酸，因为我真的很爱猫。这些图片都是本人在网上找合拼给大家看的，想了解更多或者有质疑的可以百度或进入以下网址。
0,赛前热身，看看赫迪拉像不像在跳健美操
0,不得了啊。我好正准备去睡了的。唉！这个臭妞，我睡不着了撒我们在微群里还讨论你今天会不会来大闹微博结果真来啦还没睡呢？雯婕？
0,暮色沧桑烟似梦，青山依旧晚霞翔(来自: )[七律]九九重阳有感秋风萧瑟叶疏黄，九月重阳天转凉。遍地黄花凝冷露，苍天大雁影空长。登高眺远清心怡，把酒临风纵歌扬。暮色沧桑烟似梦，青山依旧晚霞翔。-诗刊
0,小法给进个球吧
0,马昊导演百忙中抽空来到花儿们的排练现场喽，她说“一下子记住了杨秀措”，因为她舞蹈跳得好，希望花儿们更多的展示舞蹈，展示自己的独特风格，她说蔡婷玉“这个女孩子特别好”，因为她好多变，呵呵，希望花儿们在定位好自己的同时，懂得改变自己。花儿们，在马导鼓励下，应该会带来更多的精彩吧
1,问题是剩女都这么美就好了【剩女是怎样炼成的】
0,必须滴。到时候，你们的让给我。发的装备越多，干的活也就越多，装备是用来累人滴。要学会反向思维。: 国民党的武器装备也很好，不也被打败了！？: 晚报主编以上，和部分首席也发了。里面有采编系统昨日首批100台iPhone4 加入辽沈晚报,一线记者人手一台。这100台具有较强信息采集、传输、储存功能的iphone4 ，内设辽沈晚报专用采编系统，利用联通沈阳分公司的高速3G 网络让辽沈晚报实现移动采编。传统的业务采编流程在全媒体时代，利用iphone4 得以再造。辽沈晚报也成为东北第一家实现移动采编的媒体
1,十一长假，大家都出动了，到外地探亲、访友、旅游、购物……我留守北京，2天到公司值班，1天外出谈合作。sigh ~ ~ 额滴神啊~ ~ 同学们，你们贡献GDP 去吧，我留守，赚三倍工资。。。
0,挺你，一个人自己的选择，与别人何干，早日回到《非诚勿扰》吧谢谢大家支持。。。我已经到达泰国~ ~ !!!!我会猛拍漂亮片！！各种狂发。尽请期待哈想你们
0,展现你的气质女人穿衣服的原则。逐步建立自己的审美方向和色彩体系，不要让衣橱成为色彩王国。选择白、黑色、米色等基础色作为日常着装的主色调，而在饰品上活跃色彩。有助于建立自己的着装风格，给人留下明确的印象。而且由于色彩上不会冲撞，也可以提高衣服间的搭配指数。
0,在天愿为比翼鸟，在地愿为连体人……
0,汗大肚南好口愛 呀呀呀呀呀呀～
0,回复自带锂电池。用USB 口充电的，室外听音乐可连续播放3小时以上这东西用电池？耐用么？
0,回复同意！！！胜者为王、败者寇》哈哈哈哈，是啊，我晚上好好的研究了一番他们两方的驳论，很有意思，哈哈，瑞星一直是国内的老大，之前已经打败了江民，金山，这次我觉得360不是那么好对付了。看到网上瑞星和360的骂战闹的沸沸扬扬，前者说后者窃取用户信息，后者则说这是为了报复360推出免费杀毒软件而编造的无稽之谈。其实杀毒软件公司秘密研制只有自己软件能杀掉的病毒并向外散布已经是公开的秘密，而在这个无奈前提下我当然是支持免费的软件。所以我现在办公和家里都用的是360，感觉不错。
0,机器猫是必须的！苍井空是必须的如果国家给你一次去西天取经的机会，徒弟可以自选的话，你会选谁？(最多选3项)1.机器猫2.柯南3.蜡笔小新4.樱木花道5.孙悟空6.芙蓉姐姐7.苍井空8.贾斯汀.比伯9.周杰伦10.超人11.陈冠希12.灰太狼13.喜羊羊14.鸣人15.变形金刚16.葫芦娃17.詹姆斯邦德18.自选1名
0,。获悉，昨晚世博会大放烟花，萨科奇和布鲁尼动情的在黄浦江畔忘情接吻，如入无人之境，有关当局不让拍摄。现场记者大闹“老萨和布嫂都不管，你们为什么管？中国上海到底有没有国际范儿？！”
1,大杂烩在搞活动，可以关注他
0,特别转【人人网热门状态选登】你们知道吗?今年2010的8月,有5个星期天,5个星期一,5个星期二.这只有每823年才会发生的事!分享这个讯息提醒大家这会将成为很特别的一个月~ ~ ~
0,當 愛 遇上貓 ....
2,YOYO： 有无新嘅 人选啊。我：有啊，但系我无捻住拍拖了。YOYO： 点解，么丁丁伤得你甘深咩？，到这里，我不知道怎么接下去，我也不知道是不是，但我相信，选择一个人总是正确的，我不敢再分一点爱给任何人身上，而且往往得不到，越是比较得宠。我又何苦要去付出。
0,我什么时候说过市场价格是历史平均价格？这场景似是小说中对地狱的形象刻画。你所说的市场价格是历史上已形成交易的平均价格，跟没形成的交易没有必然联系。交易没发生，就不存在价格。杨朱先生喊完"" 拔一毛利天下而不为也"" 之后，被一群愤怒的红卫兵小将按倒在地，扒下裤子，拔光头发、胡子、腋毛、阴毛。悲愤的杨朱把红卫兵告上法庭。科斯大法官经过审慎的社会成本计算，判决杨朱败诉,拔杨朱的毛是社会利益最大化的，红卫兵拔毛有理！老师老师
0,转回去先快看旅游卫视吧。。。要看哦~ ~ ~ 今晚19：50旅游卫视【9.13-9.16美丽俏佳人精彩预告】9月16日周四，旅游卫视19：50《人人都能拥有一条显瘦牛仔裤》试穿牛仔裤，信心全线崩塌？！为什么同样的牛仔裤，她穿就是比你美？！尴尬身材都与牛仔裤无缘？！小P 老师全新牛仔裤丈量法！教你轻松选对牛仔裤！显瘦显身材，快点牛起来！
1,如果律师算个屁，法警就是放完屁后拉出的屎。
0,魔兽世界、iPhone & iPad 、开心网、街旁网、微博和废旧电子产品回收之间那微妙又给力的关系……今晚要静下心来梳理清楚
0,好可爱啊··我喜欢···其中有几个我都有·不过好多都没啊··好好好稀饭啊~ ~ ★【Hello Kitty 小姐36岁生日倒计时——搞怪篇】你是Hello Kitty 控吗？快来收藏吧！
0,再接再励！！！家乡父老等凯旋！我知道你们等很久了，也要谢谢前辈的鼓励和关照。[请你要记得比我幸福....]
0,林中画眉净存想,涧底流泉空谷音。迷花倚石随意趣,峰回路转漫登临。饥时伸手捋秋果,倦来放足松下眠。应料樵夫亦清赏,为我摄取仗剑行。
0,谢谢亲的支持。快点参加优享团微博的活动吧，可以得到免单机会哦，活动详情我收到的是一个护发素一个洗发水哦。。不会弄错。。打开那个小瓶的，闻那个味道还可以。就是还没试试。之前记得跟姐说过不买结果还是买了
0,未上围脖见到你条信息前，就见到阿鸡睇紧关于我地霖紧果D 既视频，我就同阿鸡讲我地霖紧果D ，哈哈…一上就见到你了，我晕啊…我都好觉哇！！唔知你霖到果D 系未我霖到果D 咧？！哈哈哈!好笑啊~ ~ CASIO 手表最新广告简直太棒了。哈哈。真有意思！via @ 表尚
1,别在下电影了，这局网让你们拖的都快成老蜗牛了。
0,必须的！今天是，这个必须是要给爸妈、爷爷奶奶、外公外婆的，祝他们快乐，健康！~ ~
0,夜風 澟 澟 ....扮冷....haha
0,天呐，下班回家看到这样一幕。。。。这对“狗男女”竟然还对我笑！（投稿）
0,又系木村啊，我又尖叫了木村就连斋坐系度都可以咁 型！！！！
0,男人們 ，給 力點 ！以後繁衍子孫 的重擔 就全靠你們 了！加油喔~ ~ ~ 男人尽情生！大方生！
0,終 於找到了。。cici 你要看喔~ 百人整蛊 一人
0,我家住在黄土高坡，，，，，搞得都有点不敢去帝都了...首都人民明天早上起床的样子
0,我们都是害怕寂寞的人，却习惯了擦肩而过的不经意，我们都是害怕孤独的人，却习惯了在生命咿呀的琴弦里，吟唱着一出又一出走了板的折子戏。
0,周迅是前男友朴树的音乐制作人张亚东的前女友瞿颖的前男友李亚鹏的现任妻子王菲的前夫窦唯的前妻高原的表弟宋宁的前女友。
0,不对啊？？？？为什么我的电脑安了360，却一样可以登QQ 啊？？？？！！！大家的都不能用了哎！！！奇怪奇怪奇怪！！！
0,回复也就是说150元2位嘛~ ~ ~ 凯宾斯基的早餐是150元每人，可免费带一人在入住酒店的时候记得问清楚前台，价格是否包含早餐，你不去吃，实际钱已经付过了呦。或许很多朋友都知道这样问，但却不知道大部分酒店的早餐是双人份的，尤其是4星级以上，那么如果正好有到访的朋友，何不邀请一起共进早餐呢？
0,国际著名《Life 》杂志抓拍的周总理魅力瞬间
0,不管咋滴碰到送iPhone4 的就一定转围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.
0,在看《恋爱通告》中。。。。。。。。。。。。。。
2,萌SHI 了萌神T3T 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊金希澈
0,又是那顶“破草帽”！老林帅惨了！。我家老林真帅
0,十八岁生日，全家一齐去买玩具……funny ……
0,如果我在新加坡遇见你，我会带你一起到新加坡河畔漫步。。或许会浪漫，但是请不要对那夜景抱太高的希望。。因为这些照片总是把景色美化了很多。但是现实并非如此。。其实。。从河边走过，记住幸福的味道。，那么，我会带你去新加坡河，在观光船上看湖水倒映出亚洲最繁华的金融区之一。我们从时光中趟过爱情的河流到达幸福的彼岸后，会铭记住当下的幸福。
0,哈哈！武汉那叫一个凉快啊……天气太热啦！都买不到生鸡蛋了！昨天买了个凉席，一睡变成电热毯了！汽车不用点火自己着了！刚在路上遇到个陌生人，相视一笑，熟了！桌子太烫了，麻将刚码好，居然糊了！提醒大家再热也要好心情！
2,咦，，为毛你觉得她还在香港呢？难道她真是把她娘折腾回来了阿，哈哈哈原来还在HK ，大家都以为她去了Aloha 我也觉得她是在COS 猫说话握爪，我觉得和佘太君应该没多大关系take care ya
0,BC 真是虐心啊。。。【XOXOMG 】406Love the way you lie （此为动图,若无法顺利观看请按『查看原图』！）
0,小米决定干啥了?飞机上坐我前排的小混血可爱的不得了,我还想咱们幼儿园小米花花啥时候能出生呢~ ~ ~ 我们家小米决定放弃在新加坡继续读博士了，早劝过她，一能干的大好姑娘还念什么书啊，嘻嘻。我又劝她赶紧跟我们家Seb 生两混血儿给我玩玩呢，得多好玩啊！
0,嗯嗯..我应该转这个amanda 姐姐证实了这个就是SR 的官方淘宝店。大家等陈信宏广告吧。
1,我纠结了，良心不安，庸人自扰
0,我喜欢吃生冷的东西，日本料理我非常喜欢，各种刺身，甚至高档次的火锅店里面的肥牛刺身生吃的我都要点。哈哈~ .
1,疯了【假鸡蛋并不只是传说，就在我们身边】假鸡蛋的制作过程曝光，赶快看看怎样识别假鸡蛋！（via： ）
0,哈哈哈···5星级厕所。上厕所送茶叶蛋！
0,我朋友说，这个世界除了好色的男人，就是十分好色的男人这个世界很可怕，出了脑壳有包的人就是没有包的。
0,考试取得了好成绩。爸爸妈妈高兴的表情。是我最快乐的。享受努力获得了一点小小成绩。这促使我不断努力的动力。加油！明媚的阳光在前方。1.加“楽 Phone 的朋友们”关注2.粉丝点击话题评论，输入+令你快乐的那点事3.@ 给5个好友后并点击“同时到我的微博”即可。
0,好漂亮.帅翻了！！！★设计师Seunghan Song 的作品，名为Window Phone 的创意手机。该手机不仅外观精致透明，在雨天，手机上还会出现透明的雨滴图案，可以预报天气。创意十足！！可惜这只是一款概念机，目前尚未上市。
0,“对不起，我是冰棒。”
0,瘦了么？到家了，先把腿抬高，休息休息，哈，哦不对，我称称体重，看看瘦没瘦
0,我也要好好休息了！
0,生日快乐。
0,放假的感觉，就好像退休了一样……
0,提醒自己快死了，是我在人生中面临重大决定时所用过的最重要的方法。因为几乎每件事——所有的名声、所有对困窘或失败的恐惧——在面对死亡时都消失了，只有最真实、重要的东西才会留下来。《活着就为改变世界》
0,扑过去~ ~ ~ 我来起不来了就趴着呗~ 囧 娃儿--快来快来，谁来拉一把，都起不来了
1,我对我新剪的头发十分的纠结。。。
1,天涯那个让人怨恨的地方，确实神奇啊黄嫦娥居然在美貌上胜了“钟美人”，这在天涯上是多破天荒的事，一定要转一下。黄晓明牌嫦娥==
3,煲粥的时候看到小强，于是一锅粥都倒了。过了两分钟想想，锅也扔了吧~
0,可以带，但是每瓶不能超过100ml 。对说：请问可以带化妆品上飞机吗？可以带多少呢！谢谢
0,祝福哈哈，我平时拍风景时不多，只是遇到时就拍，主要还是拍点纪实与人文的东西￣ ￣ 这个拍的很有水平！其实，你可能觉得你的风景拍的不错！其实，我觉的你的人像摄影的水平远远高于你排的风景！上周末我在运河大堤上拍到的一位老人，已经73岁了，还在劳动呢！天气很热，老人上身赤裸，不过看我拍摄，很友好的与我打招呼！
1,操蛋性格，全面爆发。对不起，让您失望了。
0,型爆.....店內 興 奮 展示她的新鞋！
0,袁朗是钢向西是钻段奕宏酒后真言袁朗是钢向西是钻
0,灿烂的遗产，是他的演的吧？恭喜~ “2010年第5届首尔电视剧颁奖典礼”李胜基荣获韩国最受欢迎的男演员奖。
1,爛 貨 老子白養 你了滾
0,下午3点半公布答案哦！犀牛??30公布答案，大家动脑筋时间到了哦！
0,昌岗大怪怪呢个睡姿无得弹阿！！
0,这个必须买的，嘿嘿。偶爱演唱会2010巡回演唱会珍藏纪念册，献给笔迷们的珍贵礼物，仅预售现在便拿下了图书国内游、摄影家、专辑与访谈类别的冠军链接：
3,来了来了~ ~ ~ 长沙站来了~ ~ 南京也越来越近了~ ~ ~ 大概明天去汇款买票==有毫紧张……
1,一大早被困机场，连着全天的行程都被打乱，明天的也得重排，郁闷ing ～
0,我葛摯 愛 啊！豹纹继续！今年Hello Kitty 也爱上豹纹。剧场魔匠（PALGANTONG ）与Hello Kitty 联名合作的腮红饼！既狂野又可爱；不但包装有豹纹，打开来，里面居然也是豹纹
0,我不是502哦~ 都是帅哥啊~ 我真心的支持意大利啊你果然是外貌协会的。好吧姐姐无条件支持你。果然都是帅哥啊围观..我宣布，我不是跟风了，我爱上意大利队队··············的帅哥咯，呀哈哈哈哈意大利表面上是足球队，其实是模特队.....
0,特別 鳴 謝 肥雪哥.....
0,几乎都有，就没那个什么半夜煲电话的我很幸福！。满足其中8条，就证明你很幸福......
0,和人同行~ 如果一个人走会走得更快但走不远，如果想要走到很远的地方，一定要和一群人同行。我对这句话也深有体会，如果我一个人做新东方做到今天，可能还是一个小小的培训机构，后来新东方有了很好的团队，大家互相鼓励就不知不觉走出了很远，在远行中，即使争吵都是一种克服孤独和恐惧的热闹。
0,不嫌弃我嫌弃场馆了。。。哈哈存。存。20100821周笔畅杭州演唱会笔记宝宝说快下快下我申明真不是故意要拍你换衣服这不半山腰嘛（大屏幕能看到她被表白振到的表情哈哈哈好呆）
0,。分享图片分享图片SOHU 图————转井柏然吧作者：北京后援文宣组
0,旅行就是好好玩，感受生活之外：2并聊聊旅行健康看法。威粉日增过100人，即从参与粉丝中随机抽选幸运威粉，获威露士健康旅行套装！从现在截止到9月18日下午18时，每天100名新威粉即产生5位幸运儿~ 让我们的旅途更健康@ 统计评论
1,疯美人。。。。泪美人。
2,回复哈哈，终南有路人不识，忙忙碌碌众生痴闲居几多真名世，终南有路谁不知，忍看沧海浮生客，破山帐前破戒时。抬杠。哈哈哈空即是色，色即是空，万物有相即无相，浮生了了，来空空去空空南山高卧草庐仙，漫折桂花换酒钱。桂花折去年年有，直笑浮生不得闲。名利枷锁红尘事，众生几人能看穿？南来北往忙碌客，赔笑鞠躬车马前。归入罗帐春宵短，多情还伴无情眠。大梦初觉人未醒，金钱红粉黄粱间。槛 外浮云旦夕乱，何妨且去南山天。-紫竹沉香
0,早安，周末愉快早安，周末愉快。愿美丽的薰衣草给朋友们带来好心情。
0,。一个男人对你是不是有感觉，不需要试探，他的眼神和行动一定会泄露他的想法。但如果他不开口，也不妨留给他一个空间。（梁朝伟）
1,我是大衰姐
0,。【摇钱树】------看到这棵下钱雨的摇钱树，越快，年终奖越高~ ~
0,回复我。。。。。。。。。。。。五百年，你确定够吗？sure ?这只能说，章鱼哥的愿望是再活五百年~ ~ 章鱼哥，叫你昨晚别喝那么多的，这下出洋相了吧...
0,回复为了我喜欢的女生，哪怕是10块钱一条我也发~ 多浪漫啊一块钱一条－－在上面和女生表白应该会很浪漫吧北京世贸天阶，强奸观众的眼睛。（平时挺美的大屏幕，国庆节全成了无聊的个人广告）
0,作业这么多，退学算了
0,比武招亲，武侠版力挺之，义务宣传。中国籍未婚男青年，28岁以下，未曾有婚史，学历中专以上，懂武术，侠骨柔肠，有《叶问》主角甄子丹之儒雅，有《楚留香》主演郑少秋之倜傥 。大家考虑一下吧。
0,笑死了孩子干不出这事哈。哈哈喷饭iing 看后让人爆笑的成语故事填空。。。这谁家孩子干的，真是太有才了。。。
0,你应该原谅他，毕竟，他还是忍了两圈下步的时间。迷糊加多事这几天可能太疲劳了，今天居然放了个低级错误--把商品的机身条形码当做卖场的认证码给撕了。我去找蝎子坦白了错误，“破损了，顾客会以为是水货”“那我买下吧，钱你从工资里扣”“不用”蝎子在屋里踱了两圈正步，还是忍不住一顿狂骂
0,儿子聪明。。。“下次再考低了，就别叫我爸！”第二天儿子回来了：“对不起，哥!”(via @ 微博精华选粹)
0,哈哈，有人请食，甘系开心了。寻日噶 中秋节过得真系开心啊，因为夜晚有人请吃宵夜~
1,唉今天要回学校！烦！
0,哇噻 这摊主英明这老板忒有眼力劲了，一看生意就火济南到货，舜耕路山财学院门口的报摊。。。摊主进货的时候一本一本挑选了80本全部是欲购从速！！！
0,不是我确定。是节目组确定要拔光我啊。。。55555。。。是扒光嗎 ？確 定是扒光嗎 ？提醒我看那期節 目喔！这月13号去台北录制“星光大会”第九集——“我的主打歌”！我会演唱一首韩国舞王Rain 的一首舞曲，你们猜是什么歌呢？哎……主办单位叫我练身材，最好能练出性感的腹肌，到时候扒光我的衣服！其实我有腹肌！一块腹肌！——我觉得男人微微隆起的肚腩 还是很性感的
1,新华门门口不允许停留，飘过~ ~ ~ 的哥这么牛咱天朝人太憋屈了！好羡慕~ ~ 指着鼻子骂，我靠，牛不知道啥感觉这党部是你家的？游客拍个照会死啊？来拍照是看的起你！太牛了.....（by Net ）
0,这个儿有点意思.....哈哈哈哈，男人身边的女人比例，这次无敌了！
0,回复要是能互赠就好了哈哈。略奢，略奢！我一个月50M ，结果这才半个月不到我就剩10多M 了，微博刷屏太猛了要的要的！多备点流量哈怒～欺负我们手机党博友们查查自己粉丝，看看有没有你没粉他的，赶快加关注，不然被逮到了可就身败名裂了
0,老何，还有没有PP 啦，再发一张嘛又来世博了，每次都是7号门进来！我很喜欢自己改编的和小香玉老师合唱的《南泥湾》！
0,【干和被干，这是一个问题】所谓就业，就是被事情干。所谓择业，就是找事情干。所谓事业，就是干事情。所谓职业精神，就是把不想干的事情干好。所谓创业精神，就是把想干的事情干成。（投稿，请@ 微博牛语录）
1,哈！大薇咱也开始设计吧！一起印一起印多做兩 件給 yo 俺俩個 內 部价，哈哈…是吧T 恤 质量跟颜色非常棒！手感跟着身效果非常有FU ！！！穿出不一样吧！穿出咱鬼迷的气质吧！黑白款各只有15件哦！穿出去一定不会撞衫的！除非鬼迷们搞聚会···拉风惨了···
0,回复足球体现国情而已。让中国草根让老百姓真正乐起来！所以，中国足球没球希望
0,你问我？明知故问……
2,阿弥陀佛满一切愿，增无量福！
0,你知道的，我准备去睡觉，准备一睡睡到自然醒，睡得不到十二点坚决不起，睡之前先敷个面膜和个眼膜，然后再把手机关去先，免得影响睡觉质量，再争取美美的做个美梦。因为明天是难得的懒觉机会，补，补，一定要补眠！！
0,回复装，继续装！人才抱怨啥子是滴~ ~ ~ 唉~ 没办法~ ~ 人才嘛~ ~ 女子不易请珍爱一朵小花献给我围脖里的小妞~ 祝你们幸福
0,我就在此居住N 年了。一般两居，现在已经到了3000。2500左右的，可以再往东，到传媒大学附近，离地铁近，又方便，2300能租一个豪华大两居万能的微博，小女本周回京驻扎，地点东四环慈云寺桥一带，各位亲朋好友们，谁有那边的房源信息，求告知，求帮转。价格控制在2千5左右的能接受，当然是越低越好啦请大家帮忙，感谢！
0,靠，如果是这样，南都周刊真让人失望看到选择南都周刊热炒自己，不知背后是否最后的虚火，也反感南都的妓女行为。愦 蟮 夭 G 资产631亿，縂 负债499亿，负债率79%
0,早晚也乾1杯吧可令细菌在创伤部位不能生存；7安抚皮肤；8营养并改善心肌的代谢功能。
0,原来8素强强，素阿军等不急先透小乔在片中的名字了：杜红军弟弟小名伪军是不是那时候那点意思？好家伙！用行动支持王师傅的新片、、、日照重庆我来啦、、、
0,俩小孩真好玩沒 錯 這 次是李?
0,回复日新月异，争分夺秒加速度，成大业老枝枯木伴新绿，城市洪流伸虬枝；山乡野地现丰华，街头巷尾又新生【艺园偶得】走进一些高端小区不难发现一些光秃秃的“古树名木”，“大树进城”并不能真正意义上提升住宅品位。
0,这是20岁的纪念,证明我曾经年轻过...
0,那小偷偷的不是我爸的手机，是我的，呵呵，又可以趁机换手机了--妈把自己的手机给爸了，我把自己的手机给妈了，所以~ ~ ~ 那什么什么~
1,為 興 趣而做，速度快十倍不止。可是，能完成或長 久維 持的機 率不高就是了~ ~ ~ “这等低酬，还不够我买一双鞋。”所以不要业余者，要真正为生活挣扎的人才合用。为生活，前无去路，后有追兵，才不得不沉肘落膊 ，忍辱负重地背起工作担子，工多艺熟，日后自有长进。
0,王妖孽...我都已經 準 備 睡覺 了！！！存心折騰 人又拍動 作片了嗎 ？撸?真的好HIGH !
0,确实很有效。你身边的另一半是不是经常爱赖床又很难叫醒呢？日本综艺节目《超省时生活》就做了能让身旁的男人马上清醒的“魔法话语”，这项实验有效样本99人，其中有81人真的被叫醒，成功率高达8成。到底是哪句话呢？答案是告诉你男友或老公---“我看过你手机的短信了”.......换成你，也会惊醒么？
0,喵了个咪的，好杯具马里奥大叔杯具了。。。(投稿)
0,回复嗯！有责任心，有上进心！重要的是要绅士！说的也很精彩！用心去读懂！嗯…有责任心，有上进心，重要的是要绅士。
0,黑丝女人们呒 佑屠参枘 谢释 ?
0,我也表示鸭梨很大！嘿嘿水瓶座脑子很怪的！！哈哈我喜欢水瓶座！作为水瓶鸭梨很大，我一错再错，错过却不知改过我去我可是最烦巨蟹座离我远点儿！射手座VS 魔羯 座。
0,咴 蹅 儽  谆 ㄟ _ 人！
3,伤到痛了，痛到哭了，哭到废了，只能狠心绝情，苦如缠绵丝，恨似绝情刃，一了百了，因为没有回头路～放手之后只会更加伤心，痛苦伤了，痛了，才知道要放手。
0,树屋画得很不错呢想要住在树房的那位，你亮了！！以及想得最远的某人，你的首要任务是找个老婆好伐，别人构思的都还是单身状态下的理想房（点击原图有大图）
0,回复：嗯嗯，你穿合身不？昨没喝今儿也倒了，但记得昨晚收到了一件东西。那天叫你来你不来，我都喝断片儿了。哪天找你喝酒呀，我最近什么都缺，不挑。显摆一下昨晚送我的，冕叔你不后悔哈
0,知足吧，供应SB 喂鸡的饲料是无公害的。你没见过这么小的因为老百姓吃的都是含公害食品上海SB 的鸡都比较瘦小调羹很巨大？碗里不是吗？童子鸡鸡腿，你跟那个塑料调羹比较一下？嘿嘿哪里有鸡腿的特写。为了避免大家把刚才的鸡腿当成鸡翅，特发一遍鸡腿的特写，附电脑小票
0,好消息！10月29日太平湖三天两夜游仅368元，赶紧报名，现已购买了63份，赶紧抢购吧
0,屎还是屎啊。转给耄 粪有个人饿了，走进厕所，然后饱了；想追求纯洁，走进厕所，然后清新了；想寻找公正，走进厕所，然后满足了——这就是那些一想要点什么“美好”，就回文革时空扒点东西的人，无论你得到多少满足，屎还是屎啊。
0,回复清华啊。学生红十字会会搞这种活动，以班级为单位报名参加。通常都是大2大3的红会会员给大1新生做讲座你们哪个学校咧。偶们在学校没整过求比赛规则？快者胜还是稳者胜？这个戴得快有什么用？清华女学生举办戴安全套比赛...
1,@ 安玉刚他们说@ 你才有效~ 请看介广告都出四环了~ 还敢再远吗？我要海报~
1,支持，不要以为我不知道，我表示鄙视，并会把其列入黑名单的~ ~ ~
0,会用才强大荣威350四大导航绝招介绍您会用吗？
0,昨天晚上做了一个很好玩的梦：我去医院做检查，医生对着B 超的显示器跟我说，你看，是个女孩，真的是个女孩。我疑惑的看着显示器，看见两只小腿，自言自语的说“真的没有小鸡鸡也”。。。哈哈
1,我开始讨厌宅女的生活。
0,19:00第五站也是我念念不忘的一个地方10.2餐厅我点的不好吃但是小辣点的沙爹肥牛粉丝包好好吃所以她的几乎被我吃了
0,早上好、I AM 、潇洒小姐大家晚上好！贵州音乐台，亚东主持《音乐秀》-“最新出炉”：早上好、大眼睛、I AM 、夏天、快乐，你懂的、坏天使、太天真、红蜻蜓、心疼你的心疼、我能给的、抱紧你、最新鲜！最动听！
0,回复不会哪天赞人可爱还要挨一巴掌吧？如此一说，下次你真得注意喽.我再也不敢赞人可爱了，这图片的女孩确实“可爱”啊。一个人不帅，可以赞他有气质；要是他连气质都没，还可以赞他有性格；如果他连性格也没有，还可以赞他有意思…但是他连意思都没，那就只好赞他可爱了。
0,哥子强悍果然牛，一开始我也被蒙了，当他的手在下面动的时候，超搞笑，笑死我了。。。（分享）
0,经典的大黄油倩碧特效润肤露-无油清爽型(带押嘴)125ml
2,对说：你懂的书剑恩仇录郑少秋---本港台
0,．．．-苏有朋的苏家人
0,回复冬既已经逝，春何惧迟？我们对爱充满期待！还有春天，还有温暖，还有重逢。干杯！(来自: )你说秋是道别的滋味，菊花插满头是岁月的憔悴；你说河流东逝不复回，谁拿一生去买情的醉？你说跟草原相约一同去枯萎，谁又是谁不老的依偎？你说秋的衣裳只有冬才会看见它的美，秋的眉永远都挂着秋水的泪。秋已然沉睡，在你的季节里盛开着冬的玫瑰，但愿梦醒就是春的明媚，爱的回归
1,我操的嘞~ 比我还萌嘿！！不要动我了，我要起来！
1,哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我今天是要暴躁多少次啊！！！吃饭吃完的时候发现有条白花花的东西，虫子虫子！！！！而且还是炒干的！！！
0,丸子!!!mark ~ ~ ~ ~ 织田裕二也婚了！对方是一位30岁的非演艺圈女子，比织田裕二小12岁。两人保密工作做的超好，之前没有让媒体知道半点风声。祝福他吧，如果你曾爱过或依然爱着《东京爱情故事》。
3,夏末哈，八九月份吗？今年不赶趟儿了。春天呢？五六月份的时候是不是没什么水果呀~ ~ 回复嗯呢。。。。夏末去比较好。。。八月份的时候，到时候有葡萄节。。。可以带你去吃好多好吃的！新疆原来这么美！！！我要去，秋天看起来感觉好棒，现在是不是有点晚？春天应该也不错吧，不知道还有没有这么多的水果可以吃~ ~
1,支持老弟，大家快来围观，小朱丸子是最有才的漫画大师，他在里饰演小蔡，可惜戏剪的剩下不多了嗨，他将陆续连载漫画版，大家快粉他哦《决战刹马镇》的西红柿大战.听好了！这可是来自切身体会者的镜头.杀青完不久的时候画的.我和小P .当天可是零下16度的气温.尽管有点阳光.但全身让西红柿打湿透的我们可是有苦难言了3个小时....LOOK
0,回复客气啦！谢谢啊穿着whyme 来钓鱼，生活充满Happy .何必整天worry .找个适合lady .随时就抱baby .
1,【十二星座的双面角色】每个人性格里都有双面性，充分了解自己和他人就要了解的全面些，下面就为您揭晓十二星座女的双面角色，通过些许的建议来了解自己和他人及怎样能帮助自己更好地维护周围的人际关系。请注意看哦！
0,图片的风头已然盖过了你文字的直播，有图必火，说的一点错都没有啊～嘿嘿～！现在街角水最深的地方大概已经淹过车轮了，满地浑水。刚刚有一辆小白车勇敢的从东三环黄河劈水开过，谓之勇。出了水面没10米就华丽丽的趴窝了，十有八九是发动机进水，谓之二。。。
0,又被代表了。。。谁让用电免费，我们支持谁！至21日征求意见结束时，通过网络、传真、信件等方式共收到各类意见21794条。其中有61%表示支持阶梯电价机制和改革方向，支持者认为可以在当前能源供需矛盾突出、环境污染压力巨大的情况下推进居民阶梯电价。
1,豆腐渣工程，跟这条路有关的官员，很快都下台。有变形金刚刚刚经过？道路被洪水泡成碎片……（图新华社，江西余江县城）天佑江南西道！
0,【ゞ 明天我很誠 意約 會 妳 得哦..】
0,没事多笑笑模特失误大全！看到10秒冷兔我就不能淡定了！！！！
0,回复呵呵，业余爱好而已啦．你是美食家么?你对饮食很有一套啊1、香椿芽掰开，洗净；2、在开水中焯一下；3、叶子变绿，香味飘出时，捞出过凉水；4、挤干水分，切成小粒；5、卤水豆腐切成小方块，再加了盐的开水中焯一下；6、沥干水分，捞出装盘；7、用适量的盐、味精和香油和凉开水，勾兑成碗汁；8、把切碎的香椿撒在焯水的豆腐上，然后淋入碗汁即可。
0,又该多少人动剪子了Ann .dem 得短裙今天让它cape1 下!H & M 流苏背心裙你们有没有发现不对呢?我把下面裙摆剪掉了，背心裙现在变成背心咯。这样美多了，流苏更明显，更飘逸了。
0,对说：HAPPY ANNIVERSARY !!!!!永遠 甜蜜!!!!
0,春秋航空手机订票立减30元。手机登陆m .china -sss.com 即可订票。活动：春秋航空手机订票立减30元。手机登陆m .china -sss.com 即可订票参与方式：成为@ 春秋航空的粉丝，此微博并@3 个用户，将从的粉丝中随机选取2位，分别赠奔腾4件套1件。获奖名单将于9月21日公布于春航新航微博及春航手机介绍页面。请及时关注。
0,小王子的博客你帮忙发下吧呵呵估计好多人不知道呢还回复还有9小时再不抓紧你们就会错过2010第一次的星座情感解析亲算会啦嘿嘿抓紧抓紧哈过了这个村店儿不多嘿嘿
0,真有这个字么？这字真是biang biang de 注意发音《康熙字典》记录的笔画最多的汉字。by 分享
0,葡萄美酒夜光杯，欲见女友把命催，醉驾撞人咱不怕，李刚就是我老爸。
0,正~ 好正咯【创意手机】色戒手机是由阿根廷的设计团队BCK 最近发布了一款名为“色戒（Color Ring ）”的概念手机。这款手机是由两个彩色指环状部件组成，分别戴在大拇指和小指上。当你比划“打电话”的手势时，电话功能便会被激活。拇指上的指环为听筒，而小指上的指环为声音接收器。（via ）
0,爱是情不自禁产生的一种感觉，这与道德有何相关了？你非要拿道德说事，这还有人性吗？这我就不敢苟同了！我的观点是：不但爱与道德紧密相联系，就是离婚也与道德有着千丝万缕的联系。在很多问题的看法上，我们惊人的一致，为什么在这个问题总是存在分歧？现在社会离婚率太高了，今天我又办理了一起离婚案件。
0,总有这个时候，男人也有偶尔感伤的时候，只是我们不容易看到而已。感伤并真实存在着，这种感觉来过就好。放松心情，烦恼靠边不去想，心静自然凉...莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆；突然很想哭，却难过的哭不出来；明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达；自己的梦想很多，却力不从心；听到一首老歌，就突然想起一个人；渴望别人的关怀，渴望一份简单的快乐；很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次。
1,【又见城管作孽】河南平顶山市矿务局总医院门口，一六旬老人为了生计做卖烙膜的小生意，被恶毒的城管暴打致伤。围观市民义愤填膺拍下照片。被打的躺在路上好几十分钟站不起来，旁边所有人都是敢怒不敢言，生怕惹事上身，最后还是老人的家属感到了，无奈的把老人送到了医院。作孽！转！
0,哈哈，太可爱啦~ ！★超可爱的萌猫储钱罐。怎么样，想拥有一个吧？
1,妈的，又要去祸害中西部地区的广大淳朴的廉价劳动力，当真中国人好欺负的啊~ 传富士康开始将深圳部分产线迁往大陆西北部生产基地。富士康6月份对深圳工厂加薪后，已经开始将深圳的部分产线转移到北部的天津和西部的武汉等地。这两处基地最低月薪分别是920人民币和900人民币，这两地也许不会加薪，因此生产线的转移水到渠成。
0,哈哈，看到很多朋友留言说，很喜欢我拍的这个长沙版《火》的MV ，史上最牛长镜头，没有剪辑过的哦，没事看看
0,暂无睡着，强撑着过点属于自己、安静心灵、擦亮目标、过滤纷扰、拨开云雾见月明的时刻，简称叫充电小朋友们明天又可以睡个好觉啦
0,03年买了IBM R51 （太重转赠爸爸），06年的IBM (Lenovo )X60 ,一直用到现在，散热不错，其他牌子没用过，最近APPLE 长草宏碁 的机器最糟。你认为呢？
1,妞妞，好亲切的欧吉啊！等我，我很快就回去找你…你换这头像好卡哇伊噢～咔咔这根吸管我真的很喜欢,无色透明还能随风飘扬...
0,强！好强！我也就只见过庞大的藤椅而已。谁拍的？帅！我也拍过，没这么壮观，没有最强，只有更强
0,哈哈哈，好像吥 吥 啊，好傻啊~ 它究竟系度做咩啊。。。。【趣】这样也能睡着...你是传说中的竹节猫吗？
0,误以为是英国的媒体了……。-中字[呕心沥血字幕组]
0,回复是人类的欲望太大。。。。这世界是怎么了？难道它真的在惩罚她的子民吗？新西兰发生7.2级地震房屋损毁严重
0,消灭5面小红旗~ ~ ~ 好有成就感！
0,恭喜李娜！谢谢大家支持，我们赢了！！！这就是实力！今年赛季结束了，希望国家队其他队员继续加油！照片稍后奉上。。
0,转一个好玩的帖子：世界各地才知道……
0,老男人之歌“想得却得不到，你柰 人生何；该舍的舍不得，只顾着跟往事瞎扯。等你发现时间是贼了，它早已偷光你的选择；爱恋不过是一场高烧，思念是紧跟着的好不了的咳……”纵贯线《南下列车》，李宗盛的词真是没的说~ ~ ~
0,回复小孩哭，不会动感情，不会伤及肺脏（中医理论。。。忧悲伤肺。。）反而增加肺活量。童贞的表情特天真，所以好看。哭得好凄凉....最难飞嘅 髮 .....哈哈··點 解咁 怕噶 ··哈哈哈,记得俄细细个都超级怕剪头发,次次剪都喊既,仲要,妈妈帮俄将D 头发驳翻上去,哈哈.霖翻都捂知道,果阵时,怕咩
0,從 新做好了!!希望大家喜歡 !!哈哈哈!!!真人快打~ !!
0,不是吧，同样的新闻也发生过……但不是这样说的哦……李常说，那条黄鳝买了有两天，养在冲凉房一个水桶里。前日下午5点，他在洗澡时坐到了桶面上。不知不觉中，桶里的水满了，黄鳝突然“哧溜”一下，朝他屁股中间猛钻，他还没反应过来，这条黄鳝已经“钻进去了”（via 傻逼排行棒）
1,狗日的王八蛋狗日的小日本！！！！！！下次里面的就是日本人了。: 恶心的小日本:日本去死吧！: 该死的小日本!:: 狗日本日本人都不敢看的画~ ~ 这是中国旅美画家李自健的油画——《南京大屠杀》。~ 不是中国人的就不转了！！！
0,雷雷更健康==...强身健体....自雷完毕。轻松舒畅。
0,美克美家可以拍照吗？呵呵，这是在美克美家丽泽店拍的吗？呵呵我又在电脑里找出了以前美克美家的花絮~
0,10月30号，小四惊现吉珠。这就是传说中的人声鼎沸。
0,O (∩_ ∩)O 哈哈~ 音乐节繁荣...某某人NEW BEE ！居然都开始永乐票务了，巴扎嘿！FUNHILL ，不是DUNHILL 的亲戚么?
0,大哭时把我的头按在胸膛？午安
0,终于有我了，功夫不负有心人呀！！
1,请关注并继续讨论《谁来救国美？！》它曾是中国最大的家电零售商，拥有近30万员工，全国1300家门店，收入超过1000亿元。铁窗中的囚徒如何挑战道义上的背叛者？黄陈之争到底谁能最终救国美？强烈召集观点团在《商道》晒一晒你的观点。有民间英雄可以踊跃报名。发私信哟！写上观点、身份、联系方式。等你来说话！
0,英国记者在砸桌子了，德国队开局有些太强悍鸟。。。
0,分享图片：绿叶争风遮娇芳。花味袭人露浅黄，行人回首寻四野，不看姿色闻秋香。
0,。分享图片(* ^ _ _ ^ * )嘻嘻，还记得这张照片不？
0,好漂亮哦！好想全部都擁 有~ 那就每天可以戴不一樣 的出去了~ 哈哈！可惜我不換 手錶 越简单，越经典，越经典，越时尚。
0,哈哈feeling 给力！这字比我好看~ 每一个微博ID 的后边都隐藏着一颗真诚的心。这次的点名可能你们不会得到网页的提示，但是有你们在，真的很开心很幸福，谢谢你们的祝福！另外，祝你早日康复，好好照顾他，别太担心
0,在長 頸 鹿雕像前面，瞧這 兩 人得瑟的，可一遇到真獅 子，即使隔著厚厚的玻璃，也嚇 得動 也不敢動 ...
0,哇我也是微薄控有徽章哈哈
2,回复我以1989元的价格从手中收养了投稿
0,女朋友另结新欢，我与她理论。她说：你懂什么啊，人家是海归，刚从美国回来的。我说：有什么了不起的，我也是海归，昨天才从上海世博会回来的！
0,，我也要打分开产品线之后我轻松了下来，不想管的话可以什么事情都不过问。下周开始去客服部门轮岗，每周上两天班，先打杂再接电话。
0,嗷嗷嗷嗷~ ~ 萌翻呐~ ~ 真的很像小宝宝~
0,你也好玩这个？最近在装修，为了保证购买建材不被暴利了，经常去网上参加团购。搜房组织的团购可以给一个很低的折扣，最重要的是购买搜房券，不管多少钱直接再打八折，非常划算。结果今天科勒的团购就打起来了，券少人多。想了一下，确实存在漏洞，其他的科勒经销商都可能来参加团购，比进货价格低，还带增值税发票。
1,额。踩拖鞋的四谁！快出来自首！！是谁踩掉的。。在踩拖鞋啊==能不要去挤她不？拖鞋都被踩掉了在干嘛啊
0,回复是呀你等会尽请期待她的大作叫蝴蝶结一家听着就霸气！！不过猴哥张小姐画功真的日益渐长~ ~ 分享图片这是张小姐画我的初稿~ 注意我的配语~ ~ @ 风筝求快本门票
0,努力加油一整天！
0,昨天在那里开了一天会--首届盛世风华上海演艺高峰论坛秋高气爽~ 有空来安福路逛逛吧~
0,我想住啊……这样的房子，你敢住吗？
0,王力宏先生，您这粉丝的增长速度和留言人数还可以多一点！···才发一条，粉丝的增长就上去了，这留言也赶上其他耕耘很久的艺人的了！···
0,七夕情人节我爱你！！也祝天下有情人终成眷属！！七夕佳节，还有什么比同大家一起分享美味更快乐的事呢？[浪漫七夕，饮食男女～发表您的七夕美食感言，赢取价值108元的黄飞红麻辣花生大礼盒～三份香脆诱人的麻辣花生大礼盒，参与就有份的美食杂志《食与家》，还等什么，赶快来参加吧～
0,同吐。我要吐想要个脸结果被发现是个臭不要脸，好玩好玩：各大网站都关闭了这条新闻的评论……
0,算话痨 么==看看我的点后面的链接快去看看你的各是多少？？可以自动发送到微博保存哦！
0,分管。【公安部表扬上海救灾得力是成功典范战例】公安部副部长刘金国对上海“11.15”灭火救援战斗作评价表示，公安消防官兵处置及时、有力，救援成功，将损失降到了最低限度，避免了更大的伤亡，这是一场成功的典范战例。
0,晕死填简历的人，鸭梨肯定很大。。。
0,说明男人从小就有恋家的秉性。这是为什么捏？上午在南京外国语学校仙林分校报道时的画面~ 身后满是来观礼的家长们！我发现，在一年级新生力，哭喊着闹着抓着家长不撒手的都是小光头~ 小姑娘们都镇定的很
3,T -T 我想我妈春蚕到死丝方尽感动TAT 好感动【母亲】吉林一位家境贫寒生前烙煎饼的骨癌妈妈在得知自己患上绝症后，在15个月内与死神赛跑，终于为9岁的儿子织完了他25岁之前所需的所有毛裤，（图片中的毛裤由短渐长）。
0,好好照顾自己就是我们最大的心愿了。韩庚强忍胃痛中国新闻社2010-09-29韩庚强忍胃痛“耍大刀”劝粉丝别担心日前，韩庚代言最新3D 游戏“天下贰”，在北京举行的发布会上，身着武士盔甲，耍着大刀出场的韩庚看起来英气十足。虽然韩庚全程一直面带微笑，但是却时不时地用手捂住肚子，露出疼痛的表情。
0,今天做出了至今为止最好的萝卜小排汤！！
0,回复谢谢你们啊~ ~ 收到你的信息了。人数太多，来不及一一回复。见谅！为保证获奖者能够在周五前及时收到歌会门票，根据昨天收到的获奖者联系方式，已经将门票快递给大家。请您注意查收！QQ 红钻也将在一个月内充入您提供的QQ 号获奖者将周六歌会现场照上传到"" "" 还会有QQ 红钻作为奖品哦！
0,帮转青海省玉树州孤儿学校邮编：815000电话15609765504如果您没有合适的衣服可寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一举手，就能帮助解...
0,Terry De Havilland 的Couture line ,鞋跟是一把锋利的宝剑
0,回复如果没有孤单你会在意这份思念吗？没有彼岸谁还会乘风破浪一往无前？你的追寻永远是我的答案，你的落寞永远写着我的孤单，你哭泣的眼永远都有疲惫休憩的肩。你的世界我曾来过，默默相守的陪伴胜过铮铮誓言；我的世界你只远看，你不愿看到似乎没有你的云天，却不知已经把属于你的风景黯淡。爱，胜过语言
1,我们找谁带我们去看？哈哈我要体IMAX 版的盗梦空间·····
0,也许未来互联网产品将落后同等发达国家五年，也难说哦~ ！河蟹将完全破坏掉固有的发展规律~ ！十年未必能磨一剑~ ！政府就是银行领导~ ！电子银行产品不也一样么~ ！为什么微博上关于微博和话题的搜索功能全部消失了？？！难道跟测试版有关系吗？这样的微博怎么用啊？！！
0,前人为师我辈手艺游刃有余乐逍遥，道子当头同行路上携手共进创辉煌！三人同行各有所长取长补短互为师，向各位师长致敬
0,回复谢谢燕姐！好好娱乐，天天向上！，娱乐私塾有关经纪人策划人宣传总监企宣演艺助理等娱乐人授课相关信息请登陆网站，报名表格请到官网娱乐私塾中下载，感谢各位娱乐同仁和娱乐环保主义者的支持！
2,明明说的是违心的假话，却说那是自己的真心话；“明明很想哭，却还在笑；明明很在乎，却装作无所谓；明明很痛苦，却偏偏说自己很幸福；明明忘不掉，却说已经忘了；明明很脆弱，却装作很坚强；明明说的是违心的假话，却说那是自己的真心话；明明已经无法挽回，却依然执着；明明知道说这样的话会受害，却忍着疼轻松说出。”
3,我会因为搭配不好衣服，而不想出门。每天上班、下班、回家，打扮那么漂亮给谁看？又不是去见重要的人，懒得买衣服啦。
0,此建议甚好！以后织微博别让孩子看到取个标题吧：【我是博痴】我天天玩微博，害得小孩错写把“微薄”当“微博”，被罚抄5遍。小孩今天清理书包，把作业本给我看，才知道此事......
1,吹吧，吹死人不犯法！！国有企业未来7-10年将赶上世界上最优秀的企业？？？国企每年倒闭近5000家】从2002年到去年底，大概每年倒闭的国有企业将近5000家，其中也包括中央企业。国有企业未来7-10年将赶上世界上最优秀的企业，国务院国资委原主任李荣融昨日在夏季达沃斯论坛上表示。（东方早报）
0,还记得读研的时候，那天中午和同学正往食堂走，路边突然就见到好多男生拿着玫瑰往路过的女生手中塞。难以幸免的，我也被塞了几只玫瑰。后来才知道，原来那天是光棍节。还好，我从未过过这个节日
0,你不是也错了啊呵呵哈哈！老田儿你太口爱了。。。收到，刚才“歆 ”了百倍！呵呵老田，你不知道微博打错别字是要罚款的吗？尤其打错名字，念你初犯，这次就放过你啦！在《人在囧 途》中的表演令我刮目相看。而由她主演的《子弹》也将播出了。2010年，张歆 艺有走红的潜质。
0,回复你好是的。几年前收养了一只小白猫非常可爱，7岁了2个月前得了腹膜炎去世了，，非常伤心你也喜欢猫吗？可爱！做麦甘可怜?!锡番好唔好?!: 太有个性了吧！忧郁得一塌糊涂！！史上最忧郁滴猫咪！让人喜欢得爱不释手。
0,貓 叔威武哈哈~ 这只猫这么肥也能“飞起来”啊，好搞笑，有点像我家的“罗小姐”做猫一定要做一个蹦蹦跳跳的喵，做人也一样哦
0,转一个，就为墙上的两行字！史上最强拆迁队被村民征服
1,该死的51交友，害我两个号被盗，而且连密保都给改了，折腾了半天只拿回一个号，郁闷死了~
0,对说：咱们客户端的官方微薄？
1,我发现我真的真的真的很笨，笨死了。。。
1,好陈导就是国际大导演，期待有精彩表现，从故事，拍摄手法，美术都会用新的角度，说完。
0,我也覺 得很迷人~ 每次一看鏡 頭 我就?白猫呀很多别人觉得多帅的帅哥我经常也只觉得还可以,个人口味罢了,有必要这样么还可以？太可以了吧！！原来黄晓明真人版是这个样子。其实还可以~ ~ ！！
0,装…小马！
0,回复生涯【你我生涯】我和你迎过风淌过江在家读的圣贤书出们广交好汉郞 曾对蓝天说飞翔跨马黄河啸波浪；我和你翻过山逐过浪；巅峰共裹半条毯 天涯同饮一瓢浆；关山苍莽秋水流枫叶荻花夕照江；我和你有芬芳有荒唐；岁月难堪无蓬莱月出迷云焚素香；竹影婆娑风慢老灯明陋室泣空墙。
0,本报活动与市局活动，粉一下这是济南市公安局局长刘杰对本次报网联合大走访的批示，批示内容随后发出。大走访活动
0,寻晚到现在为止食左十几只鸡翅!!!!!!!太惊人了!!!化悲愤为食量~ ~
0,期待中。。。。。期待中。。。。等等女人我最大開 錄 ！今天來 觀 摩學 習 ！明天換 我上場 ！
0,学习了！是洋人的“教程”，美国人旅行所带东东就像搬家。经常飞来飞去的人空中飞人很需要，学习了。
0,带头COOL 带上瘾...同埋ALL BACK 噶 发型系我出街噶 标志...懒人必备
0,有点怀疑那树枝上抹了什么了……这配乐，这骚劲儿。。。
0,回覆【牛脷 酥归牛脷 酥，鞋底饼系鞋底饼，系两个完全唔同的饼食呢~ ~ 】这饼应该不叫鞋底饼,通俗些应叫"" 牛利酥"" .OK !广东电台旁边的盘福大街有间饼铺就有鞋底饼卖~ ~ 牛利酥…猜猜哪家的出品？
0,这年头，要想红，就得OH ！星爷说出了我的心声~ ~ (内附09年韩国暴红流行歌曲)
0,你爸威武。
0,需要QQ 表情的麦友有好多啊，一个个来哦记得这条微博哦大家记得私信我的时候直接把邮箱地址写上哦QQ 表情啦，在这里分享给大家~ ~ ~ 哪位麦友感兴趣的可以私信我哦！！！
0,他给传出好球的队友竖起大拇指，那么我也一定要为这场比赛他的表现竖起大拇指！感谢茸渣的作图！
0,准备好聚餐了吗？用酣逗身边找美食吧www .handpod .cn
0,猫妈好恐怖呢~ ！！！(投稿)
0,怎么看自己当时填的地址是否正确？昨天秒杀到礼品的同志们！还没有付款的赶紧付款啦哈！记得完善自己的联系方式特别是地址哦！
0,这个场景叫房价走势，青年是开发商，大哥是老百姓，嫂子是政府
0,后面那位婆婆：“都生了孩子了还是那么美！”美呆了的张柏芝谢霆锋太有福啦美的我晕头转向
0,小新说"" 在哪里跌倒就在那里【趴】着
1,。刚才我带着鸡蛋去楼下实验啦！为了严谨我还在旁边摆了一个小钟！结果是，差不多50几分钟吧，半熟。唯一可惜的是，平时都是九色鹿帮我导出照片，现在他去出差了，我不知道怎么弄照片！啊！
0,I love BB too !!!
0,我要看8月13日公映我的最愛
0,看。。。偶觉得。。。以后人民结婚，很可能像老常那样、、、开个、、结婚茶话会、、
0,南无阿弥陀佛，南麽 观世音菩萨◆ 有人拍到了真佛.菩萨◆ (谁转谁升官发财，就会保佑他们全家夫妻和睦，平安。挺灵的）看见了就不得不转了摘自@ 丰饶的祝福
0,太恶心了2012果然要来了，在商场又遭遇一彪悍 滴伪娘。。。
1,问得好！！青人传媒研究可以研究研究，发动报社同学都来研究哦，前十个研究出来的我发奖程姐什么念头起来了，联想哦~ ~
1,傻B ．你妈叫你回家吃饭呢！靠．．．
0,第一个射到南非不丢脸，丢脸的是第一个从南非射回来靠，你从中国射到南非算你牛逼射就要往别人家射，这样才能显示出实力来小罗童鞋不学好呢嗨嗨嗨，娱乐嘛NB 吹得“你懂什么！射自己的门不算赢，是乌龙球，射别人的门才算赢！”
1,城管，是这个时代恶势力的一个代表！日..城管我跟你势不两立MLGB !!!!因果循环，会有恶报的！真是猪狗不如，全拖去斩了！商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX 的、他们以后会遭到报应的~ ！！）
0,妞带着这个帽子有没有格外幸福。又真相咯俩只真是节俭的好小孩这不是情侣帽分明就是同一顶看样子是爷带着小就给妞了需要举国申明，这不是情侣帽么？！
0,我喜欢homer ....以后要成立个黑山共和国，拜Lisa Simpson 之精神（病）。我知道已经有个黑山了，没关系，刚果还俩呢。
0,亲爱的杰伦24号晚上后天24号晚上7点半就要播杰伦录制的《天天向上》了，好期待！！！大家后天晚上一定要锁定湖南卫视哦，不要错过了！！！现在发一小段杰伦在《天天向上》的吉他秀，大家先过过瘾，更多精彩，后天才能揭晓哦
0,真的很喜欢找蜡笔啊蜡笔都懂你那些不开心的事就当它过眼云烟吧~ 送上给力的视频！录制《剧风行动》的开场歌《写给方大同》！！！
2,他的主人Judy Stringfellow ,已经放弃了自己的教师工作，准备带着他去周游世界。让世人知道，即使如此丑陋的躯体，也能有一个伟大的灵魂。两条腿的狗站起来
0,这视频哪位高手做的哦，稀饭稀饭生日会视频回顾——黄晓明十大造型。你那么美啊美啊美啊……做的时候我的嘴就没闭上，力宏这首歌配着晓明的一个个造型真的太愉快了哈哈哈！这个做得最轻松愉快了哈哈哈哈！
0,转呀发呀很灵验，转了就发财！急急如律令~ ~ ~ 。传说中的摇钱树。据说，只要的人，都会财运亨通的！
1,难道在2012年才算搞实战？果有此言，不寒而栗！“对于一个国家来说，在两三年的时间内发生二次这么大的地震，是一个不幸的事件；但对于中国国家救援队来说，能够在如此短暂的时间内进行两次这样的实践练习，却是非常难得的机会。”这主持人真够冷血的,把地震称之为“难得的练习机会”.
0,美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久。而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫·卡特兹博士说。
0,分享今天又有了很好的创意，鼓励下
0,有D 似小丸子妈妈喔！。白雪公主小时候。太可爱啦！（投稿）
0,好！今天的工作就暂到此结束吧。洗澡，敷面膜，看书，睡觉！各位童鞋古奈！
0,天涯恢复了搜索功能，我正在补春晚时那满屏的HC 帖
0,金钟云，你居然闻头发(-┏ )雲 哥就是威武接着是徐贤被吓到了==。认真练习的俩人~ 当然也少不了我们的大云蝈蝈~ 【100924.MBC. 愉快的日子.SM Town 特辑】(请尊重他人)
0,太给力了！！！学习了！大家学习一下人和猪的关系-----【1】男人=吃饭+睡觉+挣钱，猪=吃饭+睡觉，代入上式得：男人=猪+挣钱，移项得：猪=男人-挣钱，结论：男人不挣钱=猪。【2】女人=吃饭+睡觉+花钱，猪=吃饭+睡觉，代入上式得：女人=猪+花钱，移项得：女人-花钱=猪，结论：女人不花钱的都是猪。
0,一台联想S10 -3笔记本电脑，是一次全新的发现之旅一台联想S10 -3笔记本电脑，是一次全新的发现之旅。越淘越开心精心准备的联想S10 -3笔记本电脑，是你一定不能错过的惊喜。11月11日11点11分之前，将此微博给10个好友，就有机会感受联想S10 -3带来的最酷体验。当然，你需要成为我的粉丝。潮人必备，请大家转起来！
0,眼睛好漂亮小北鼻，你好可爱哦~ ~ ~ ！(投稿)
0,哦哦..原來 喺 鹿角同牛王..D 牛王嬌 加上鹿角sa
3,我支持的球队巴西队可能要回家了。
1,怎末没被雷劈？？？【震惊】87岁的老人在女儿楼下吃垃圾！小女儿就住在老人捡垃圾吃的小区，叫“同福”小区！同福同福！！真的同福了吗？一个已经87岁的老人，晚年却是这样。世界上最遥远的距离，莫过于如此。老人吃垃圾的地方距离女儿住的地方直线距离不超过20米。（爆料）
0,领导表示我情绪不稳定~ ~ ~ 我表示鸭梨很大
0,这妞天亮了我还是不是~ ~ 你的女~ 神~ ~ ~
0,一张形象的图胜过千言万语，团队的力量一览无余，一个团队彼此的充分信任和协作，将帮助大家能够跨过一个人单打独斗难以跨越的鸿沟，彼此走的更远。如果希望有大成就，记住，加入或组织一个彼此充分信任的团队。同感在一个相互支持、彼此信任的团队里，你才能走得更远。
0,【喜怒无常】变脸大师~ 喜怒无常~ 想学？难啊~ ~ ~
0,哈哈哈哈哈哈哈哈我想设Bill Gates 耶呵呵，一个好玩的小创意，每个人都有条件试试您想把电话簿里10086设成谁的名字？
0,再分享一个“世界读书日”的有意思的广告——测测你的“文盲”程度，我是1.0的文盲，呵呵
0,调位后的第一天,非常开心.彷 佛笑细胞都活过来喇.第一次有初中时那种气氛,花宝宝
0,女王~ Alexander McQueen 的雨伞-是不是很像权杖？立志做女王的你一定要收藏。
0,厨娘做了红枣雪梨汤！
0,瞬间觉得好杯具。≥﹏ ≤哈哈哈哈..商量国家大事..恩!冷静冷静冷静冷静。。下午去剪头发。然后找君子之交去海岸城吃东西。。回家和商量大事。恩恩。
0,要要要！这个应该容易弄，以后可以试着照着玩玩。=^ .^ =?客官，要不要来一份龙猫？
0,《夜宴》是《哈姆雷特》改编的黄晓明很用心的怎么着也应该签售神枪手啊~ 夜宴签送得了吧签售还是夜就是馊主意谁想出来的活动啊！是呀也没有全球知名的作品帮衬，夜宴还那么多年前的片子了英国明星来中国签售也不见得能有多少人感兴趣刚在和GOLBAL BLUE 的女编辑在POSH 的午餐厅聊天。她说很担心下午签名会没人来。。。所以伦敦的朋友们要给力阿！！！晓明人真的很NICE 还要请我们吃马卡龙呢刚才！这些是中午幸运的粉丝们！
0,王导就是王道？
0,这帮奶牛
0,这文物怎么这么眼熟呢→▁ →又是哪个穿越过去了[猫扑贴贴论坛]三国出图文物惊现盒饭，看来又有人穿越了
0,有点意思哎呦，不错，这个屌 ~
0,经济效益的最大化才是老板(资本家)心目中的第一位呀马克思早就在< 资本论> 里面阐述过...老板要把员工利益放在首位那是不可能的！
0,我也以为无端被封了。刚才发信息告诉朋友说我我围脖被封了，再也不转世了，，，吓死我了，以为被封号车主还大声呼喊“我爸是李刚！”新浪疑似被一辆车速360的QQ 撞了！
0,喔--你碎吧我要碎了偶新玩一个冰心╮ (╯ ▽ ╰ )╭ : 靖儿-0-练级去不: 你在干啥啊(-┏ )偶困了偶要睡了--+【双色球河南一个站点独揽2.58亿大奖】10月5日晚，福彩双色球开出54注516万，其中河南驻马店一个站点独揽50注，如果是1人独中，他(她)将获得2.58亿大奖。
1,我天，这下这帮HC 又该更crazy 了跟粉丝打招呼。。。小黑绳，我看到你了
0,哎，今天又有两位同事离开苦海了，飞出地狱，飞向天堂，真好，恭喜这两位同事越狱成功，Prison break 的生活版
0,中国，这个有着世界上最长的收费公路的国家是一个很神奇的国家此次大堵车事件，应该问责公安部，交通部！！高速狂堵,奇迹发生.该说奇迹的时候反倒不说了.TNND .京藏高速历时20多天的100公里大堵车，被外国媒体誉为：史上最大的堵车！！
1,回覆我頂 !!!!Nike 正福佳....................
0,哪点坏？头发比较新潮！
1,哎，早上出来发现果然拆了。。。这照片太美了！那月亮是后期弄上去的吗？我也在这招牌下住了7年！不如把白云机场、广州东站的招牌一并拆了吧…痴线，那有关部门门口都不要挂招牌好了照片中这个美丽的临江小区，叫丽江花园（查看原图，能看到有大大的“丽江花园”招牌）。我在这里生活了7年，每天夜灯初上，远远看到这块牌子，都有一种温暖和感动。现在，有关部门说，这是一块广告招牌，亚运要整顿户外招牌，必须拆！按此逻辑，中信广场上的“中信”是不是也要拆？你们这群无耻强盗！
1,怎样才能控制住一直想给你发短信的手
0,对对。根本目的是绝对不能抛弃的！还有贯彻“根本目的”！！我明天会学校估计也会下雨的~ 全面贯彻你的口号，就算看杂志也有收获！回去迎接我的“全天候、不间断、劲充实、周四五、八大节、满课日”！！得闲就跟毛小妹多跑跑图书馆，我怕又受不住诱惑鼠去睇杂志！
1,我每天踏出家门，也是满地泥泞，鞋子多受难……每天都要变成一台坦克车，辗 过泥泞，冲破防线，回到公司。
0,这个纠结的假期，变成了游戏，逗你玩连假，休1—上3—休3—上6—休7—上2—休1，上11天班，休息12天，有人想把年假6天拿来连休16天，但每个人都这么干老板要拿菜刀出来的晒晒你的假期组合方案并@ 杭州旅游，就有机会获得@ 浙江新世界国旅提供的短线游和杭州旅游消费券，价值400元哦！
1,哎哟您每次生日趴体主题咋都这么怀神这么洋气这么森金呐！我真想在你脑袋瓜上啪一巴掌。你咋就这么可爱捏> _ < ！生日派对角色扮演。80年代街头小青年。非常入戏。。。
0,错过了……哎开始啦开始啦
0,那萬 一我家no 哥...呵呵，我的也贴上?长春的出租车太给力了，向的哥的姐致敬。
1,这个怎么穿啊？姐走高端路线完全驾驭不了哇哈哈我的小潮衣到货啦~ ~ 变身小潮人！！出门去工作了。试装，珠宝哦~ ~ 哈哈等着我发照片吧~ ~
0,回复俺不纯，但是也不淫荡！嘿嘿！哇，你还装纯呢有点小晕，这次出差，居然安排2个人一个房间！已经若干年没有两个人一个房间了！
0,秋天到了，我们也渐渐变老；枫叶红了，我们也慢慢憔悴。收获季节的同时，我们也在收获着人生的果实；感受自然的同时，我们也在感受着难舍的依恋。我欣赏每一天，从未像今天一样如此认真，生怕落下每一道风景，哪怕是一片落叶；我依恋每一刻，眼中从未像今天一样充满泪水……《秋的美好》在不知不觉之中，我们感叹起来——秋天，是一段多么惬意的时光啊！秋天的确是一个气候适宜，果实累累的时段，就让我们尽情地享受好秋天的这一段美好的时光吧！
0,你看就是个，还没长大的孩子。。。
0,有点惊人我们结婚吧！很可爱~ ！婚车不一定要多豪华，但一定要有特色。
0,走了这么久，我什么都没有。孤单是手机里的电话号码越来越多，每天接的电话越来越多，每天发的短信越来越多。可是当你突然看到一片曾经在梦里反复出现的葵花田，你兴奋地拍照，大声地呐喊，可是过后却不知道要把拍好的照片传给手机里的谁。那一瞬间你突然明白，一路走到现在，一直没有人站在你身边，陪你看风景。
0,纯围观明教都是神马人品啊多么的壮观啊一见猫的海报就是一阵尖叫接着一阵疯抢一见猫的海报就是一阵疯抢接着一阵尖叫。。这种环境下淑女是会吃苦头地汗哈哈，辛苦！真想去感受一下还有一个小时的时候就已经有这么多人围观。而且猫的海报一拿来全被一些不知是散粉还是路人什么的抢光了，最悲剧的还是猫一来那个拥挤呀，连媒体都一拥而上,我连猫毛都没看到。
1,话说大家很疑惑，为啥最近早上不播广播体操音乐了？后来工会说：广播给雷劈了，播不了。真是雷呀呀呀....
0,【礼品活动篇】☆ 希望好运气！支持2010年中东地区顶级度假酒店【棕榈岛亚特兰蒂斯度假酒店】中文网站隆重上线！酒店特别送出豪华大礼-双人往返迪拜机票及免费入住帝国俱乐部房三晚！加粉丝，此条微博并即有机会赢取大奖。同时每日随机抽取发送10份纪念品如图。登录
0,高老师推荐的，必须学习之！我传播一些不健康的内容《请不要在理科生面前炫耀自己的某些生理能力!切记!》
0,童鞋们！！！麦兜是巨蟹座的，出生年月：1995年6月22日出生地点︰ 香港九龙广华医院麦兜一定是射手座不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。麦兜定律二，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！麦兜定律三，我们可以慢慢向前走，但绝对不能后退。麦兜定律四，永远不要后退，退到最后是无路可退。
0,程老板我爸爸今天穿的衬衫真帅
0,今晚“锡纸排骨”。哈，d 排骨切得5靓 ！边个买d 靓 牛扒骨比我整啊~ 哈哈
0,要是邓爷爷在早干过去了没错··应该是真的~ 确有此事，邓爷爷我想知道这是纯YY 还是真有此事？！“……”。从此，南沙再无战事！
0,回复呵呵，睡觉去咯。哈哈~ ~ 你好有耐心哦~ ~ 居然陪我说了一晚上~ ~ 哈哈~ ~ 咳，找不到更合适的啦，额，个人觉得是比较接近女主的了。
0,高烧未退，脚底冰凉，是不是应该贴两张暖宝宝加一张冰宝贴涅
0,期待！支持泡沫之夏就在今晚!!!何潤 ?
1,这么厉害，又有多少人遭殃了液化气厂不应该离居民区这么近吧？半小时前，南京百江液化气厂，发生大爆炸，导致南京新街口，成贤街，中央门，丹凤街，珠江路等繁华市区都赶到明显震感。中央门附近居民都能看到爆炸现场火光冲天。成贤街附近居民家中窗户都被震碎，距离爆炸现场整整30公里之外。可见爆炸强烈。
1,现在天有点凉了，让她这么走，有点不忍心啊原來 美女都不怕熱 不是P 的吗?豪放女这是真的假的呀？应该多点个性的人。。都是天热惹的祸
1,回复我是你的粉丝，我们可以成为好朋友吗？那您是哪位？呵呵对说：斯榕妹儿看过来，这位是哪个所？山寨版的你吗？
0,第二第三最新的姓氏排名，看看你排第几？
0,精装版和平装版，前者是在职场、社交场合给别人看的，浓妆艳抹，光彩照人；后者是在家里给最爱的人看的，换上家常服、睡衣，诉苦。婚姻中的丈夫往往只能看到妻子的平装版和别的女人的精装版－婚外恋的动机之一。
0,爱之深，恨之切~ 人生有几件绝对不能失去的东西：自制的力量、冷静的头脑、希望和信心。“在每个人的生命中，相信一定是爱比恨多一点，再深的伤口总会愈合，无论会留下多丑陋的疤；再疼的伤痛终会过去，无论曾经多痛彻心扉。只要我们有勇气坚持！爱是真的，情是真的，你是真的，我是真的。既然曾经拥有的都是对方的真实，那么永远记住他的爱他的好，忘记伤和痛，信心百倍地走未来的路。”
0,把手不在这边，拉你妹啊！！！
0,回复怎么样？汪经理，今晚法制在线的收视是不是超高的？执法警察老豆遇上犯罪累累女儿，是大义灭亲，还是亲情再前，该如何选择，当事人又是何种的心情？！欲知后事如何，请看今晚的《法制在线——关关的不归之路》~ ~ ~ ·不许动！在经过0.01秒的震惊后，我还是动了==!!!而且是以迅雷不及掩耳的速度扭转头~ 顶！原来系我老豆> _ < 正一大牛龟，几十岁咧仲哽有“童真”，吓我一大跳！！
0,我都好想要啊，边度有得买啊~ ？兔仔麥 提莎，好大粒呀！
0,美其名约礼物，实者是个陷阱啊！王先生“恭喜你哦”呵呵~ ！-王力宏国际歌迷联会
0,我怎么觉得她有点为人民服务的意识,不过先要为公仆们服务。若不谈钱这姐们受敬仰啦哈哈比杀手厉害，
0,当别人坚持不住的时候，你再坚持一会，转机就出现了
0,@ 洪羅 拔@ 林建明VL
0,可敬之人，佩服！敬佩: : 赞！: 这样的人最可敬姚莉女士办民工子弟职业培训学校”百年职校“，只收外地来京民工的失学子女，为他们提供免费学习、吃饭、穿衣，教他们电工、西点、清洁等就业技能。就业率达到百分之百，包括外企和五星酒店。我前天去参观，看见那些孩子，忍不住地流泪——在中国教育机构，很少见到像这些孩子内心深处幸福自信的笑容。
1,！我要买衣服呀！！！！淘宝上都没什么东西了……我悲剧啊==一下午只买了一双鞋和一条围巾！T T
0,谁在灯火阑珊处.....
0,灰常和谐的一幕！
0,回复我又不搞自拍，你只能意会了。真相呢你们韧带有我好伐？
0,。这也许是睡觉的最高境界吧
0,?妈妈抱抱~ ~ ~
2,突然觉得好累好累，突然心情不好
0,回复我也是，很喜歡 馨兒 。我知道啊，丫頭 ，我很喜歡 你啊！我真不太爱吃这生煎包，有恐惧后遗症～～
0,我也会骑自行车哦...
0,处女：远离水瓶座这条占卜建议很科学: 这条占卜建议很科学。远离水瓶座。
0,RT 下周末去台北，对于吃喝玩乐，还有败家有啥建议的同学们，尽请留言吧，多谢多谢
0,总要习惯一个人过~ 孤单是手机里的电话号码越来越多，每天接的电话越来越多，每天发的短信越来越多。可是当你突然看到一片曾经在梦里反复出现的葵花田，你兴奋地拍照，大声地呐喊，可是过后却不知道要把拍好的照片传给手机里的谁。那一瞬间你突然明白，一路走到现在，一直没有人站在你身边，陪你看风景。午安
0,回复你才没本事呢！小坏蛋！就是说你没有本事罢了。经常会听到某些女人说"" 谁谁谁太老实了,哎呀"" 然后一阵笑......现在这社会连老实人都会被取笑，民族的悲哀！
1,结婚啦漾，恭喜恭喜！老大你知道嗎 你今天很美新婚快樂 早點 生下鄭 大錢 ！~ ~ 我們 愛 你！！！！
0,高论,学习了
0,失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛
0,果然还是空手拿不套套子比较好看苹果(Apple )推出的iPad 大受欢迎，不少大明星都是它的粉丝呢。iPad 成了一些明星出街“搭配”新宠，增加了“高科技感”的明星Look 是不是有些特别呢？还有一些明星则在Twitter 上秀出自己玩iPad 的照片。现在就跟着海报编编一起看看哪些明星们拥有iPad 吧！
0,转走收藏之顾准：想在人间建立天堂的人，往往建成了一座座人间地狱。（大意）有多少人能看清，通向地狱的道路铺满了鲜花？——茅于轼
0,感觉好棒!!!今年首尔的第一场大雪~ 冬天到了哦~ ~ ~
0,你好可爱前几天去医院，医院后院这几个。。。这叫什么啊，缸不是缸，罐不是罐的，排成一排闲置着，不知做什么用的，颇想搬回家来。转悠半天，目标太大，遂放弃，恨恨。
1,没见过我这么倒霉的~ ~ ~ 选寝室选到了六楼本来就够衰的，现在居然我选的那间寝室今天还死人了~ ~ ~ 好在我回家了哦！！！！霉到底了~ ~ ！
3,每次都是暴饮暴食之后才知道减肥。。。
0,再让你们捐社会组织公信力不高，政府不放心，……所以，捐款要收入政府腰包？真的无语终于知道为什么是多难兴邦啦~ ~ ~ 民政部回应：地震善款八成流入政府财政专户。
0,路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。帝高阳之苗裔兮，父皇考兮伯庸。冠冕旒 兮佩秋兰，挂长剑兮驭 骑。身清以廉洁兮，跌怆 悲号为义。路漫漫其修远兮，日月不掩其辉。《悼屈原古体（上阕）》庚寅夏古月万戈
0,琴晚既聚會 .傾 翻初中d 8掛 野.~ 哈
0,参与每周三“你说我说大家说”新概念的同学有机会参与评选“新概念之星”称号，并有机会获得价值600元口语风暴产品大礼包。
0,今年的气候不正常，不是我们那个决定的事情。克服点困难吧，车晚点了，又冷又饿，好可怜，快到五一了，天怎么还这么冷。
1,I ' m Yours By Jason Mraz ，生病的时候暂时放弃舞曲，来一首轻快滴，放松放松...
1,马上就看见短暂的幸福了！不想工作！靠谱哈真有你們 的！有趣的矩阵好吧，来个新周刊封面版假期备忘录！
1,好郁闷~ 今晚晚修给老师没收手机我杯具了而且明天停网啦没有电脑手机的日子我怎么过啊啊啊
0,这让人哭笑不得的网络时代。传播的力量很强大。
0,这个有神马好骂人的阿？？？。原来全媒体新闻采编队伍是这样诞生的！安徽报业集团旗下的《新安晚报》今天显摆得瑟说：“130多名编辑记者全部装备了最先进的iPhone4 手机，安徽第一支全媒体新闻采编团队由此诞生。”呵呵，我发了这条博，大家等着看，一会骂人的就上来了，实名的、匿名，来吧
0,NOVO 北京将来也有地odm +的MY02 Reverse ，同样由Michael Young 设计，鬼斧神工般颠倒了显示和按钮的位置，四个按钮如田字般排列於表面，而显示屏就巧妙地置於表身的上下两侧，完全扭转一般时计的形态。当用家去到另一个时区，只要把手表倒转戴上即可（假设己预先设定时间），平平无奇的手表都可以变得狠有趣味。
0,回复不多也不少，好好睡觉：）人家贪五亿，自己才贪一千万，还得努力。秘书呢？快给地方官沏茶，为一方政绩容易嘛！光见贼吃肉，不见贼挨打呀？啊？。。。。。。贪官也不是好当的，你们试试。
0,回复请品茗才没有兴趣理啥子“星星”只管自己吧拥有爱人是幸福的，拥有真正的朋友是快乐的。相逢相知心灵朋友，是命运对我的垂青，是上苍对我的厚爱。墨柳一定好好地好好地珍惜真心友人！-紫竹沉香
1,光棍节就要来了，你是单身，你就，保证你脱光光~ ~ 你是已婚，你要是，保证有桃花运，没有桃花劫！一分钟内，有效！
3,我拖后腿了，我有罪！我买iphone 也是网上买的......我是穷人....很穷....妈比~ 都把人民币送给外国人了~ 一虚荣的傻逼~ 我有罪，我的生活没品味身边有人跟我炫耀从当当网上买的EL 眼霜，当面没说，但内心特别鄙视。穷人才在网上买东西呢，就是因为这些又穷又贱的人，拖中国经济的后腿，真是罪大恶极！新光天地会一直是我的衣橱，许仙楼是我的餐厅，凯宾斯基是我的甜品店，我永远不会放弃这种有品质的生活。我永远不会和网购的人同流合污。
0,。李鸿忠被免职了，黑打公司倒闭了；民工工资翻番了，所有房子三折了；户籍制度取消了，拆迁条例废除了；国有企业民营了，农民土地私有了；县长市长直选了，人大代表常任了；法检两院独立了，媒体网络自由了；历史档案解封了，教材不说假话了；九州天空晴朗了，万民心情舒畅了。
1,这些女孩子被调理得姨妈都只能在规定的时间来拜访.尤其是在叠被子上！！！我是深恶痛绝！！！！！在一些无聊的事情上我们常常做的“有聊”。
0,回复我对没有谅解。尽管要骂的是上面。不过，照样要骂。每家报纸都像你们一样，中国不用改变了。感同身受。那些在现场奋战的兄弟们辛苦了、委屈了！。
0,有道理，不过麻将总还有很多不会不愿不敢玩的。其实造人运动才是中国的第一运动，全民参与，不论社会地位，穷富……，成绩雄霸世界第一N 年。无人能超、无国能及。他国人一听中国的这个运动全部自动吓退几千里篮球和足球，谁是中国的第一运动？这个老掉牙的话题在世界杯期间又被拿出来反复争论，结果浪费了口水、伤了和气还没讨论出个东东。在中国，足球是第一话题，而非第一运动，那么这样篮球是不是就上位了呢？其实不然，在中国麻将才是第一运动，因为它才是国粹？……足球篮球都不过是个话题之王而已。
0,终于收到十年一刻了！！！！
0,用我的眼神杀死你！
0,支持！采姑娘！你最美，真正的可爱！"" 武林外傳 "" 7月份上映認 識 了可愛 的唯嘉~ 何炅 ~ 王子毛弟
0,对啊。没错，我记得俺们做过···很强大我地就要做呢D 甘BT 既提咩题目来噶 。。。系米IQ 题啊
0,真的是mini 版的SLS ，还是混合动力的~ ~ 传闻2012年上市...估计在巴黎车展先看到吧，应该是概念~ 老大~ 考考你~ ~ ~ 这是啥车...
0,人一生就是儿女，老人，房子，升官发财，巧妙概括内在联系如果是安慰果！崔哥现在也成理想主义者了？呵呵，“如果领导们像办女儿上学……”，这个“如果”，太如果了吧？。全国政协委员认为：假如80%的房子都是保障房，一样可以拉动经济。解决住房问题的关键是：你是不是真的将老百姓的事情放在心上？如果领导们像办女儿上学、母亲治病、自己升官的事情那么用心去考虑老百姓的事情，不可能没有办法的！中国人多聪明，政府多聪明！一定可以想出办法来！
0,这究竟是个怎样的世道？都＂ 正＂ 翻了！   左边是泰国最帅的女人--Zee ，右边是泰国最美的男人--Poy 。这。。。这这这让我以后怎么分辨男女？！
0,小斐姐姐就是好啊，让俺们先认真准备考研！毕设神马的，一律放到之后再开始~ ~ 她说我那课题简单容易，
0,回复恩，把人才都从广东那边抢回来！广西要发展了，加之自贸区的形成，给广西带来很大的机遇啊！各位来广西发展吧广西房地产等用人需求旺盛企业涨薪应对"" 用工荒
0,芒果台是怪咖 俱乐部～详情请参照以前的“我爱麦克疯”和现在正在播放的“我们约会bar ”。。。可惜我们都是心理有灰色地带，爱看别人笑话暗爽的族群～感谢芒果台和各大喜欢显摆的怪咖 ～
2,都话今次个鸡翼都唔错啦，睇下我室友几幸福，哈哈哈哈哈哈哈哈，咁 激动啊！下次仲有！嘻嘻嘻嘻。。。。Cheers ！OT 完拖着疲惫的身子回到家发现一碟好好味的鸡翼系度等紧我个刻，真系好开心好感动！小白，锡晒你~ KISS
0,照片很强大强大油菜！不知毛爷爷和蒋爷爷地下有知会怎么想？。【网友恶搞】周鸿祎 与马化腾在公元二0一0年十月十日举行会谈并签订《腾讯与360代表会谈纲要》，历史上把着一些的称为。双方承认和哈哈...一看就知道好味道...都能想得到的美味下次去尝一下昨晚饭局说台湾，勾起回忆。找出07年时在高雄夜市拍的"" 屁中极品"" ，和爱吃的你们同尝茶玫@ 达文东西
0,一直很大胆。。调戏团的童鞋，乃们又到HK 了果個 係 米你呀?很大胆的歌迷喔！@ 周筆 暢
0,这这，专业啊！好强3D 型强人是你~ ~ 办证还用小广告?你out 喇~ 现在都流行直接用粉笔画~
0,大家都發 現 了官網 抽了就是女人來 了
0,微笑，可以打動 每個 人的心、今天你微笑了嗎 为何有的人总是不顺】揭秘鬼打墙、鬼压身、鬼铺路都是怎么回事。郑博士认为，怪事出现，与自身气场弱有关。比如患病者通常元气大伤、失恋者也会元气大伤、破财惹事者也是元气丢失者，都是严重的元气伤害的结果。
0,好温暖的家~ ~ ~ 这就是小妹妹在棚户区的家，在我们看来是无法想象的艰苦~ 可小妹妹的脸上却总是挂着灿烂的笑！我的心里无味杂陈。。。。。。
0,请点[查看原图]非常有意思啊图中一共有多少人？仔细看太有意思了，
0,呼叫男人装！厄偶～～没有很久不见吧？变化很大！哈哈！康莉 我们都看好你！内地版“经纪人TWINS ”首度曝光两人旗下艺人包括等国内外明星。
0,漠尘塞北直随风尾怒驰壮意遄 飞不觉驿外小雪美图欣赏：烟雨江南似在画中游历风光秀丽却为人间清明夜梦江南丽风光，万里长天四水蓝，难把离愁全载去，一般烟雨任君参辽阔江南千里江-筑心坊
0,给力啊！小丸子郵 票實 物。
0,蔷薇::: MAC 睫毛膏+克兰诗CLARIS 长效保湿唇膏支持支持想要吗？MAC 睫毛膏+克兰诗CLARIS 长效保湿唇膏，送给你！！厂商送来的产品，小编自己拆开用实在觉得太可惜，在此大方送给有缘人。1122-1202，只要您这则抽奖讯息+留言，即可参加抽奖！！！
0,唔记得~ 朱爷~ 你会红架哈哈~ ~ sorry 猪少，我无办法唔同大家分享下我们既杰作！
0,对说：你是今晚一起吃饭的梁砚吗
0,再来张。帅的!!
1,胖屁屁(!)紧绷的屁屁(_ ._ )平坦的屁屁(_ * _ )发炎的屁屁(_ 0_ )痔疮的屁屁。——你是哪个？
0,真鲍鱼……真TM 美…隐晦: 回复: : 鲍鱼。。。。。。。。。【权贵们常吃的美味，却想不起它象什么了】
1,非常的不错，主动关注，真心为民，才能构建一个良好的沟通平吧，赞新作风！来，请警察叔叔给个话。M 那个B5 月15日，广州海珠区龙潭村某制衣厂厂长太太吴道兰与同事发生争执，同事报警。警察到场调解，情绪激动的吴与警察发生争执并拉扯警察的制服。警察以妨碍公务将其带到华洲派出所拘留。昨天凌晨，吴在看守所死亡。吴没有犯罪记录，只是扯掉了警察的扣子。她可能没有想到，这一扯，就把自己扯离了人间。
1,唐家的东粉可以去咩？你的灯牌不是DJ 神马的麽 O .O 我會 帶 上我的燈 牌的！！！！！是的！是东粉都不会吞下这口气！不要当东粉都好欺负，东粉只是怕大东难做才一直忍着，既然这么公然挑衅！@Erica 唯?
0,男生与盒饭不得入内…
0,俺坚持理想主义。所谓天堂，就是别的女人都在，只有自己老婆不在身边的地方；□所谓快感，就是男人在床上找，女人在百货公司找的一种感觉；□所谓社交，就是跟一群不相干的人，谈一堆不相干的事；□所谓坚持，就是未婚的人依然单身，已婚的人仍不肯离婚；□所谓理想主义者，就是既想保有老婆老公又想拥有情人的男女。
1,回复早上好，古德毛宁休息~ 休息，蛋定，蛋定！哈哈厄地神啊~ ！卫生间还漏水了~ ！疯了
0,哈哈这是狗吗？这种优雅的姿势常见，这种优雅的眼神不常见优雅？
0,# MG Club China # 分享现场图片~ 创意涂鸦区精彩涂鸦一张，不得不赞叹，咱MG 车主就是有创意，就是这么有才啊~ 您觉得呢
0,今晚會 不會 激動 得睡不著?
0,收到很多次邀请都还没参加呢就这么走了...活在当下。悼念只见过一次面的雅舍一冰。
0,回复在网上混的，不是蜘蛛能行吗？你也是个坏孩子小小给我的裤子，让我想起smn ，或者sm ，或者msn ..咔咔
0,回复吼吼吼！行行行，那我受之有愧了！互相学习互相学习！昂？？怎么是骂你呐人家是真的在夸你欸 。。。。。烈日猛于虎！！大家要注意防晒哦~ ~ ~ 目的不只是预防晒黑，更重要是避免晒伤。经常暴晒容易皮肤病变！千万小心呀……
0,每个女人的心里都这么想的啊~ ~ ~
0,“牛郎牌”外星原装进口巧克力好好学习一蝦 蝦 8月16日就要到了，你想送TA 什么礼物？送花？太俗了吧？.....看看小编我为大家精心准备的。
0,围脖是本比百科更百科的百科全书。。
0,回复介个地道我感觉你越来越象围脖了，什么人都可以上，什么人都可以围观，什么人都可以转，想说什么你都敢说，想看谁就看谁，说藏起来，你就藏起来，最可气的是你说不要，就不要，你就来个删除！随便注册登记，等着瞧！我看你将来好不好恢复！
1,这。。这不可能某非主流少女的最新照片，你怕不?
0,我靠,这谁阿?在河噢巴阿?傻啦吧唧
0,。我要带你到处去飞翔走遍世界各地去观赏没有烦恼没有那悲伤自由自在身心多开朗忘掉痛苦忘掉那悲伤我们一起启程去流浪虽然没有华厦美衣裳但是心里充满著希望我们要飞到那遥远地方看一看这世界并非那么凄凉我们要飞到那遥远地方望一望这世界还是一片的光亮早安，各位！
0,带着师弟们给师妹站台，不知身体都好了没生日会。为小师妹站台~ ~ ~ 还有DISH 乐队（图片来源何曼婷吧）
3,笔笔我笔记本电脑刚刚丢了…我要说些什么呢
0,老公的車 認 不出來 ？！捉奸吧～关注，南昌有这等事，悲哀啊。南昌，奔驰车与另一辆小车险些发生刮蹭，两车车主都赶紧下车检查车身是否有擦痕。没想到双方竟是夫妻。妻子发现丈夫与另一名女子同乘奔驰，顿时恼羞成怒，找来大石块怒砸奔驰车。
2,一个好看的发型对女的来说是多么的重要、、、从昨把头发烫坏到现在、、、一直郁闷、、、
0,法国人很给力。在华盛顿与北京双雄称霸亚洲的日子还有好戏在后头，两个帝国的世界观却是背道而驰的，美国人执意要一个单极的世界，却是要一个多元的亚洲，而中国却梦想要一个多元的世界，但是一个单极的亚洲。
0,好难把它和那个扑倒神的包子联系在一起~ 翻旧照片！看到好萌好萌的包包！！！！那时候像个熊熊！！么~ ~
1,之前看到一个HM 的耳机，打五折150，今天去大悦城发现卖没了，skullcandy 的戴着头巨大，还卖699，只能回来淘宝一个了，以后花钱要快准狠
0,好喜欢这款娃娃简直是我的写照每天都有这些表情啊我同事叫我表情妹那一款是属于你的表情
1,限价房·国庆圍 觀 什么滴最讨厌了(嗄 ～那只冒牌貨 給 我站出來 )
1,那叫45天理一次发！一年不知理几回头？他们还会和儿媳妇睡的。与情人睡是发展优势产业；与寡妇睡是盘活闲置资产；与小姐睡是促进妇女再就业；与女同事睡是用好地域资源优势；与女上级睡是推动产业升级；与女下级睡是为下游产业注入活力；与大龄女睡是振兴老工业基地；与少女睡睡是培植朝阳产业；与老婆睡是巩固传统产业稳定发展
0,我也要去睡觉了。希望Super J 快点好起来
1,政府养了那么多闲人，把简单的问题复杂化，说话态度还特别差，真让人气愤，他们的工资不都是我们纳税才发给他们的吗？他们拿着我们发给他们的工资还不为我们办事，还拿我们当三孙子一样次当我们，问个问题讲半天也讲不清楚，这样的人养他们干革命什么用呀，就这人你知道是什么级别吗？还科长呢
0,回复一次两次可不够啊好！！名字好记~ ~ 今刚北京回也在望京那回来观摩捧场去！多多的喊，你可以升级为终身钻石卡快来啊！草场地酒吧，有贵宾卡！CCD300 酒吧即将开业，同时准备做一个长期图片展，题材不限，自行提供装裱，作品出售后可在暗地里分成，想上墙的赶紧私信我
1,好好玩滴！呵呵呵欢迎加入！有意思吗？
0,囧 囧 与女友深情对视！！为二鸽的巨人女友转: 王导到底在想什么力宏的女朋友?
0,我表示我在嘿嘿嘿的傻笑。十二星座月老眷恋排行……快来看看，月老眷恋你几成？
1,这个仅为铜奖其实也挺飞机的然而很期待能执行出来一定狠好玩总之，比那个吃神马拉神马的获奖作品要强百倍（那三坨便便形状的东西在画面上，广告主居然是助小儿消食的产品，不贴图了太恶）！都是广告人，大家都玩脑筋急转弯了，真想不明白那么直白的作品居然能获奖？！
0,看不清昂是的！今年有两首歌我比较推荐，歌名都是我相信。第一首是台湾的男生，我已将这首歌使用在了一台颁奖晚会上的主题上。靓 颖的这首我相信，我会用在年底的大型晚会上。老马哥其实就是为了引出：“我相信”我相信是不是假唱呢？
0,酷毕了看看这个超有趣的孩子是怎样去上学的，太给力了！
0,这个真强！！！我也要这么做呢！。Sdo share: 一日，某女在寝室恶狠狠的说：“等我找到男朋友，我第一件事就是抽他俩嘴巴。”众惊，忙问缘由。“我得问问，这些年你tmd 躲哪去了！”这不是笑话否则我怎么会看的内牛满面的真是太TMD 浪漫了!!!!!!
0,凤姐的龅牙，唐骏的伪
1,针线活?!!是的!!!So 我要和全世界解释一下你真的是一个很贤惠~ 心灵手巧的..作女NO .1!
0,嗯，都是用来收藏的哈~ 好可爱。。你一定不舍得用，对吗？秀秀我的橡皮~ ~ （十四）各种美食~ ~ 摄于2006年9月25日
0,有道理，呵呵
2,。今天生意很冷淡。。。
2,7月份的工资已经用完20天了~ ~ ~ 发的是七月份工资…还要等十五天才发工资…发工资了。。。
0,海报招募同去，赶紧买票～～ 哪昵崛司澜岬 那楦泻臀⒚畹牧叫怨叵 怠?
1,我要减肥~ ~ ~ ~ ~ 懒童鞋们注意啦！请看这些减肥达人们的怪招数！扭屁股。。。擦地。。。竟然还有大口吃肉的？反正能让你瘦，你要不要试试看？今晚20：00，旅游卫视，看看也能瘦哈哈！
0,。美女，就是这么经典！
0,大家看看不知不惜以拍那种视频出位的恶心女禽兽不如的兽兽敢看这文章吗
0,等待是一种希望，是一种憧憬。等待，是一个缘份，等待，是一种风景，风景里春日的妩媚，有夏日的阳光，有秋天数不尽的萧瑟，有雪夜初晴的点点寒星。每思往事，暗惜流芳，心易成伤，每欲拟歌往往先敛，每欲欢笑次次泪成行。此时最断人肠。
0,我涯叔尊帥 ！昨天的京华时报…美貌的涯哥和涯嫂…
0,祝你生日快樂 ！！生日快乐
0,今朝一早起身...吃了大一碗面...
0,Knock Knock
0,太可爱啦啊！谁舍得吃啊各位脖友都在讨论今晚吃什么的问题，那就来看看这些秀色可餐的手工可爱猫咪点心吧，又好吃又好看~
0,回复一个声音悄悄说：微波里会有，围脖里一定有，慰波里肯定有，偎泊里不会没有吧。。。就在微波里，肯定围脖里，一定在慰波里，百分百在偎泊里，
0,。饿坏了，快吃吧
1,的确很销魂。。。。★【最销魂的第三套全国中学生广播体操】提速1.44921倍后，再配上Bad Apple 歌绝对可以参加国际街舞大赛了。。其中，1分55秒的转身太销魂了，赶紧看看> > via 创意工坊
1,还有比我更贤惠的老婆吗？深夜不睡，给老公鼓捣手机～好让他能玩的更痛快点～
0,微笑是最美丽、最生动的语言。【微笑】1、如果长得不好，那就让自己有才气；如果才气也没有，那就总是面带微笑。2、与别人握手时，面带微笑，同时真诚而自然地看着对方的眼睛。3、有人在你面前说某人的坏话时，你只微笑。
0,顺便说点什么吧...职业装真的很重要，超级玛丽脱了，你还认得出来么~
0,在香港，大约一千平方公里的面积上，层层叠叠地住着700万人口。建筑耗电量占总耗电量的89%，温室气体排放则占到70%。据多项研究显示，在现有技术的基础上，房地产领域可以只花费很少、甚至是零成本或负成本的条件下就有能力大幅度消减其温室气体排放。
0,杏仁虾球
0,咦，最新一期康熙的嘉宾是小沈阳、欧弟和汉典哦~
0,噢麦嘎～～～～～～人的身体是有无限可能滴。。。
0,听着来劲的话我喜欢！不盼！不怕！管他什么又什么！早安！盼什么，没什么，怕什么，来什么。（BY 塞万提斯）早安，各位。
0,无语。。。西直门立交桥设计师沉寂数年后，终于拿出改造方案。
0,它是被逼死的，以死明智，噢，昨晚接一短讯，称成功预测出五场比赛结果的章鱼保罗大叔，已于今晨自尽。经警方严查，发现原因是水族馆的工作人员在两个箱子里都放上了中国国旗。请大家核实，如有雷同，纯属巧合。
1,威哥话拒唔做大佬好多年喔~ ~ ~ 你地信唔信先？？？玩下微博先，好嗨无聊，认识嘅 就加我
0,谨慎天蝎也会被礼物感动快D 送礼物比我啦【12星座隐藏的另一面】★洒脱白羊也爱做家事★诚实金牛也会撒个小慌★聒噪双子没人时也会落泪★胆小巨蟹也会舍弃一切★磊落狮子也会暗中观察他人★清纯处女也好色★慷慨天秤基本都小气★谨慎天蝎也会被礼物感动★冒险射手也爱生活有条不紊★现实魔羯 也爱浪漫★个性水瓶并不自信★温顺双鱼也冷酷不留情
0,“我知道你们是安排好的”不是說 你。溫 的言行引起全場 爆笑和掌聲 。這 是五四值得紀 念的事。
0,一直在犹豫，晚上新的《TALK 够》是否重复演绎前两场演出中“笑”果最好的那三、四个段子，虽今天的观众大部分都没有看过前面的演出，但毕竟还有一部分是“回头客”……
0,忘了感谢的了！希望我们今年8月底的那次异国之旅明年有机会尽快成行呀！哈哈哈！鼓掌鼓掌今天又追了次星，真的挺喜欢看每次凶狠的底线球！and 某剧作人，原谅我剪裁了照片哈，原因你们懂的
0,再好的包装也不能替代产品本身，而产品本身却能成为最好的包裝 。音符】这个小巧可爱的音符是由德国Scholz & Friends 设计的松下耳机包装。再好的包装也不能替代产品本身，而产品本身却能成为最好的包裝 。
0,贵州活动周传习区苗族银饰制作异常火爆，昨天拍纪录片时偶然听见一记者说：“拍了这么多活动周，就没见这么火的。”银饰制作传承人杨老师特可爱，跟我开玩笑说要我做第N 代传承人受宠若惊~ ~ ~ 但就我这技术，还不把人手艺给毁了呀~ ~ ~ ~ 不过，老师一双巧手做出来的银饰真的是超美的！！！
3,基情啊力挺你们到底！都是我们的骄傲。。。“刘翔跑一天我陪一天他若退役我亦离开”史冬鹏好样的。加油！！
0,偷偷暗恋流光的诗才很久了，所以不好意思再闷着，表白下，真的很赞哇!好惊喜好感动!收藏,有机会我想把这诗写在扇子上收藏!么么流光!烟华如梦紫绫萦洞波九天陌青冥红颜休叹酒中客纵是浮生聊若尘-----@ 紫陌红尘休纵酒
0,树洞你太神了，一千个爱你
0,哦也也，哦啦啦。。。我法家如今的唯一车手太好咯！！！！哇哦！！！！好消息！！！哈哈！！！！法拉利宣布与马萨续约，新合同将为期2年至2012年。
0,微博真是个好地方，每分钟都可以感受到在电脑的那一端也有很多人和你一样，在看着微博，也在为一些事纠结，也和你一样，在这深夜不能入睡，来这里凑个热闹，述说一下自己的心情。让孤单的你不再孤单，拉近了你和我的距离，知道此时此刻有那么多的人都在纠结，所以你就不要再纠结了
2,好厉害这两天很冷呀。好想去【万象城】拉拉队的热舞为我们下午的活动拉开帷幕，午后阳光灿烂，美女们朝气蓬勃，活力十足。下一站东门步行街，也是我们的重头戏哦，大家一起做V 手势来个“V 哗鬼照”吧。
0,先收藏【与12星男吵架秘笈 】★白羊—刺激他★金牛—不哭但要眼泪★双子—一哭他就心软★巨蟹—掌握他财务状况★狮子—搬出父母亲情攻势★处女—自我伤害威胁他★天秤—翻没法改变的旧账★天蝎—突然闭嘴改冷战★射手—摊开证据不啰 唆 ★魔羯 —故意讲歪里★水瓶—在人群中闹大★双鱼—慢慢跟他讲道理by@kallen
1,。【强拆再现悲剧】：贵阳出了个"" 白毛女"" ：四世同堂，上有八旬老母，下有学语孙儿，八口之家，其乐融融。但顷刻间，一切化为乌有，房子被夷为平地，自己和两个儿子被抓进监狱，86岁老母带着孙儿到处流浪，无处安身。女儿失去工作。突然间没有了家，也失去了所有生活来源，肖素珍一夜白头。
0,和歌有缘最重要，其它本来就不重要张靓 颖说自己完全接触不到娱乐圈的乱，自己是个半绝缘体
0,me too !一个人戏的没意思好吧，现在呢~ ~ 你家艺人郁可唯童鞋和我完全是在助跑~ ~
0,严爵吗？听说这位帅哥也会出现在No .486猜猜他是谁关键词推荐过的……尴尬的爱擦汗的……
0,大家顶！【麦霸英雄汇】（12）9月25日《麦霸英雄汇》20个落败城市80位麦霸英雄中，将有6大麦霸成为超级替补重返舞台，全国四强城市中最弱者将被替换。根据各方推荐12位优秀人气麦霸已经产生：白静、丁丁、九妹、兰贺、李璟 纯、李上、毛毛、小芭乐、小鱼儿、小钊、一楠、亦菲。
0,哈哈哈终于找到一个截得比较多的了~ ~ 新三国这个大基片！我滴个去……
0,军训牛图，10届的师弟们真是太狠了。。。。。
0,【华语金曲奖2010】再来还是周笔畅
0,原来大夏天拍古装是这样的。。。
0,下次换头像我就整一个高难度的姿势试试反响嗯！以后姿色不行了，再靠姿势！28年了可以靠姿色么。。活了二十八年了，发现一个真理——原来我是美女！自信心瞬间爆棚。以后我要靠姿色行走天下啦！
1,回复同问！！为啥百度不删除污辱你的文章呢
0,同萌萌妈妈妈妈。。。眼镜君~ 妈妈骂马
2,我做最好的自己我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。早安
0,11月第四周榜单。第3位。Lady Gaga
0,因为将京城影评人几乎一网打尽！所以乃神作，这逻辑有意思。江小鱼谭飞曾子航杨劲松鸿水李星文韩浩月达到厂云飞扬释凡崔汀东鹏笑娱赤叶青枫任乐源武束衣翟小懒宋绪新公元1874满囤儿武束衣苏乏情不咩无名草风一样的日子列文宇文翮色色猴漫悦无边叶小凯——还有谁，还有谁
0,居然没有粉红色T T 其实真的有点想买。。建议买大一号，我买的正常号稍微有点顶，但是有评论说穿一下就松了果断存
0,i: 你是有多care 这巨幕投影……there you go .昨下午一起逛创意市集，横跨北京城吃顿饭，听钢琴音乐会，今上午北大博雅文学论坛，文艺、美食、文学、音乐、旅行、商业，兴趣多的人容易快乐~ [城市之光，巨幕投影揭蛊 ]谜底已经揭开，代表城市之光的10位人物在昨晚分别经过大型投影大炮投射到楼体上，具体名人可见图。他们所代表的关键字分别是：爱与和平、流行、智慧、经典、优雅、功夫、思想、性感、革新、幽默。本次活动：
1,各种纠结~ ~ ~
0,股神终于被任志强击剑了【股神巴菲特再次拍卖慈善午餐14小时无人问津】“股神”沃伦·巴菲特年度慈善午餐拍卖活动已经进入第二天，当前的拍卖金额已上升至5.1万美元。与往年不同的是，巴菲特今年的年度午餐拍卖在开拍14个小时曾出现无人竞价的局面。附：巴菲特午餐2003年以来拍卖的全纪录：
0,组织一个平台很重要。的事儿，还请大家相互转告。这是一个我们正在努力构建的公益性交流平台，旨在通过这种相对轻松的方式，加强各媒体在京记者的沟通交流和线索分享。本期主题为【商业报道如何深入】。此前，沙龙曾于9月4日举办过一期，主题为“新闻报道中的伦理”。感谢～
0,这字幕组翻译的笑死俺了！！！活宝老爹吖
0,分享图片。今天看到材爷跑过来，顿时让我浮想联翩，以为是医学院里的骨骼标本跑出来了。改天偷拍材爷一张更“骨感”的照片，嘻嘻
0,红遍全球的美国漂亮女文员的辞职信很酷。。
0,记得红领巾号首航仪式上，两位机务帅哥穿着新制服，脚蹬高筒靴、头戴帽子再配上耳机，所有的小朋友都被镇住了......呵呵，很帅的照片，下次把机务放上就更好啦。啥时候也给咱机务兄弟拍一组照片?东航凌燕世博乘务员拍摄ELLE 杂志，相当有“份”啊
3,。。。这是我领导的十字修。。。怎么会看成书法啊。。。我是赞美，你知道用头发能写出来那么漂亮的字说明是非常牛X 的！人写的这么好，你丫的就说不出好话～哇塞大师又一个！！！！这个是用头发沾墨水写的吗？太阳晒的后背暖烘烘的，也晒晒我尚未完成的大工程...
0,尤其是手机微博客户端的“分享”，能自动与短信发送连起来---有了这个功能，不“监真”都难了！据说现在有种新的人类二分法：玩微博的，和不玩微博的。要反驳这点的话，请上微博。一入微博深似海，人人身边都潜伏着一票微博控。微博用“关注”这个词刺激出每个人的参与性和表现欲潜能。尤其是催生了青春期受到压抑的60后、70后群体的再次上位，他们对微博比80后、90后更坚贞。by@ 南方都市报
1,昨晚做一梦，居然穿越到还珠里去了。淑芳斋被强拆了，小燕子在屋顶自焚，结果没死成毁容了。永琪很桑心，在微博检举揭发，结果被跨省了。唉呀妈呀，我的梦咋这么批判现实主义捏！
0,我们俩结伴去吧我投诉，熊猫先生周六竟然反悔说要去峰会，又不在家。看来我的自我隔离相当不给力啊！财新峰会背板开始组装，
1,很壮观的同时也很恐怖啊！型TMD 恐怖！科幻电影一般！【异象】2010年6月21日16时许，闪电划过广州市区上空。
0,哥，你的腿真美~
0,最爱脱脱落
1,让我得到宝贝吧。亲亲。88得宝网让你的万圣节有礼又有趣在10月27日至11月7日期间，成为88得宝网粉丝并将此微博六次就有机会获得88得宝送出的礼品，让你度过一个奇趣好玩的万圣节。我们将随机送出ipad 一台，爱国者MP5 三台及50元电话充值卡30张。还不赶快呼朋唤友来参加我们的活动！中奖名单将于11月15日公布。
0,好可爱啊...!!!!!【Mason 】还记得《天生宝贝》中的小mason 吗？他已经长大了咧~ 已经三岁啦！这是近期照片，我表示男孩不能长太好看呀！（via @ 小葵蕊蕊）
0,哎，前一句还看得俺想范泪捏。。。gn ,后面这句。。。真的要泪鸟。。。TT 啊哟，亲爱的你说的好甜转！少爷你今天下午耐心回答低龄小球迷各种幼稚可笑问题，就是给茸茸攒rp 呢吧？
0,目前，中国社会最大的问题不是道德沦丧而是没有道德，不是贫富不均而是贫富世袭，不是真爱难寻而是真爱绝种，不是现实焦虑而是没有未来，不是多元归一而是沟通无门，不是没有信仰而是没有信任，不是缺少勇气而是无所畏惧，不是缺少快乐而是缺少幸福
1,。【紧急呼救SOS 】现在杏林大桥靠厦门岛一侧200米左右有人落水，如果你有朋友或亲人在附近作业请通知他们一下救人要紧，海警三支队的船可能要10分钟后才能到达。请大家急转，谢谢。SOS
0,回复老虎跟前有只狐狸，狐狸对着一群猴子说话，手里拿了只鸡的模型。霸气哦==看到没，记者同志们悠着点~ ~ 马朝旭送玩具老虎，“警告”记者明年要特别小心。2月11日，中国外交部发言人马朝旭在例行记者会后，送每位记者一只玩具老虎。马朝旭风趣地说，明年是虎年，希望大家在记者会上提问要特别小心，也要特别慎重。“否则的话，‘它’会不答应。”马朝旭笑着扬起了手中霸气十足的小老虎。
0,回复你应该寻找ing 迷路ING 希望有一天心可以回到该在位置上~ ~ ~
0,@ 区文詩 angela
1,板凳门~ 怎么会有这种老师？！
0,评论的好！写得好,林公则徐的思想很有辩证法一对立统一,过犹不及,现在辩证法渐渐被人遗忘,读了林公的这段话犹如醍醐灌顶,有识之士当深省之【清朝林则徐的十条格言】1.存心不善，风水无益；2.父母不孝，奉神无益；3.兄弟不和，交友无益；4.行为不端，读书无益；5.作事乖张，聪明无益；6.心高气傲，博学无益；7.时运不济，妄求无益；8.妄取人財 ，布施无益；9.不惜元气，医药无益；10.淫恶肆欲，阴骘无益。
0,朝鲜……？身在首都就是好啊
0,回复过了此村木有此店了啊。哎时尚达人，什么时候到西安？2000年，成都cba 全明星赛，我写了一篇关于王治郅的文章，被选为了全明星赛的幸运球迷，与参加的全明星互动，互动活动，有些印象，张卫平主持，因为有外援，老张的英文很好，很专业，大徐也来了，大徐还跟我和一个同学说，别只追星，要多打球。参加的全明星有几个印象深刻，刘铁非常亲和，
0,群众都很不安。拿什么让人安心。要出大事了允许人家出一期搞笑版嘛。这篇社论在哪里找看，极想找来学学，请发网址哦，看来对主义的宣教已经不自信了啊出体系了，也可以叫出离、出窍、出位、出台等等下一篇为「 知足是硬道理」 《人民日报》今天罕见社论《心安是福》，疑似《人民佛教报》的文章，看来太多的不安让真理报的语言有点乱了
0,我笑晕了这哥们太狠了，直接把人撞成消失。。。。（分享）
0,任何一种食物天天吃也会腻的，只要自己消化的了换换口味也没什么爱情竟然可以换来任何东西。不可思议。别老想着爱情也要，面包也要，你有没有想过其实你是吃米饭的？
0,开心~ \ 你觉得开心吗？1、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了3、想着今天星期三，其实星期五4、下雪后踩出第一个脚印5、开了半天车，一路是绿灯6、最失落的时候得到一个拥抱7、摸摸口袋，竟然发现里面有钱7、请别人为你挠背，一下子挠到了最痒的部位。
1,对外什么都不要，就是要脸，对内什么都要，就是不要脸。不要脸啊这方便面公务员怎会吃啊！无语印尼海啸一捐就是10个多亿，上海世博会花了4000多个亿。西南五省大旱只给了1.55亿人民币，人均一瓶矿泉水都不够，这次玉树地震，又给了多少钱出来，看看那些孩子们，一盒方便面两个孩子分着吃，一根不剩。难道你们不痛吗？对外什么都不要，就是要脸，对内什么都要，就是不要脸。
1,怎么还有这种老师存在的？怎么能当上老师的？这种人就应该被清除出教师的队伍
0,回复第一，幽麽 。第二，过去的棉猴和棉袄是不一样的，棉猴有帽子，棉袄没帽子。干嘛把棉袄叫棉猴?冷，穿棉猴今天好冷
0,o Weico 微博客户端终于正式上线AppStore 。视频演示: [视频]AppStore 下载: 欢迎各位“给力”的转载！
0,有意思这结论下的真是言简意赅啊哇塞，赢了~ 哦也，挂了。本是同根生，相煎何太急。。。。哦耶！哇塞！俩死对头
0,一场秋雨一场寒，吃胖点好过冬。
0,回复大通通通通南北横批大小通偷---zhege bu cuo !大官官官官天地总统统统统天下。大通通通通南北横批大小通偷总统统统统天下。小偷偷偷偷东西，求下联意思不用我多说吧，就小偷偷偷地偷东西
0,善良与否不是几句话就能评判的，重在实际行动上的付出，做的很棒！！！【2010MusicRadio 音乐之声Kappa1200 助学行动】截至2010.10.28，共资助134名儿童。
1,劫持人质事件，即使训练有素如俄罗斯，也无法避免人员伤亡。【他不是无能，是根本不在乎！】
0,一生万事似行云，百年光影如流水，何必较真呢~
0,列寧 當 然要放在左方
0,(⊙o ⊙)猪肉涨了，牛肉涨了，羊肉涨了，鸡肉涨了，食用油涨了，黄瓜涨了，西红柿涨了，油菜涨了……深圳人提着菜篮子跑香港扫货了。
0,。摩羯 座的有这么健忘啊？幸好有天秤座垫底
0,我妈妈刚买件新衣給 我...美吗?
1,只能看到第10行啊，哎！只能看第六行和第六行以上，那你的显示器还是别用了；到七八行的，基本是属于较差但是还能使用的；能看到第九行和第十行就算比较好了；我能到看十，但看不到十一你的显示器能看到第几行的字？
0,不說 還 真像專 心上課 呀开学必备。上课睡觉专用眼贴。
0,回复因为100米以后是个湖。因为游人太多了。因为游人太多了。--在公园…跑了100米就跑不动了…这是什么状况……
0,看围脖上德国球迷为多，我不是塞尔维亚球迷，但今晚我就希望塞尔维亚把德国队干掉，除非德国人能让我眼前一亮！
0,龙玺金奖，并非浪得虚名~ 。一个很有创意的甜蜜广告，12星座不同的方式，告诉你爱的人，时机到了，我们结婚吧！
0,你自己不是老板呀？你想得可真美，上班时间，喝酒？？你想让我被老板炒鱿鱼啊你可够尖刻的！去你那喝酒吗？好，我陪你！不醉不休！来，冒着4--5级的大风，给老板上班，给自己挣大米去喽~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
0,，交照片~ ~ 这是朱一男吧。。。原来走技术路线的啊。。照片交出来> < 整理照片发现一张台下花絮。伴舞哥哥不仅舞跳的好，在兼顾保镖等N 种职业时竟然也是单反技术人才~ ！！哇哈哈，这是他们上台前……横，经常拍李小姐吧？打滚想看
0,让人看着神清气爽好似置身氧吧嘻嘻，哭成熊猫没？挺好看的！认识你真好。。。《山楂树之恋》中静秋对老三说。两位演员真的很养眼，整部电影朴素淡雅清新，让人看着神清气爽好似置身氧吧。就是场景转换时注解般的双语字幕很跳戏。两人骑自行车的那场戏很容易想起好莱坞的一部科幻片。
0,我们要永远不分梨学习之。秋季带有保健医疗性质的水果，要数梨和甘蔗了。中医认为，梨有生津止渴、止咳化痰、清热降火、养血生肌、润肺去燥等功能，最适宜于冬春季节发热和有内热的病人食用。尤其对肺热咳嗽、小儿风热、咽干喉痛、大便燥结症较为适宜。梨还有降低血压、清热镇静的作用。
0,笑甚魔天蝎说“我一向光明磊落，从来不善于伪装”十二星座全笑了……十二星座都笑了……
0,我的原身。我的马甲
0,夜深人静,容易燃情!一个月圆之夜，就这么在淅淅沥沥的秋雨中到来。关了冷气，开窗，零星的雨点溅落进来，水滴滑过胳膊，停留数秒，蒸发了。摒弃了夏日的躁动，秋，让人觉得舒服。虽然有些凉，但可以披上件格子图案的长袖衫，和爱着的男人走在雨后依然湿漉的路上。想你了，因为我身上穿的是你的格子衣裳......
1,Wah !my friend !!!!有在围脖上见过他们的踪迹吗？金粉丝军团真身大公开！What are they waiting for ??
0,这样问男人能说实话吗?实话才怪？
0,回复正是柳永的风格！杨柳岸晓风残月~
2,为撒么---------！！！今天奇妙色了！！！看到部黄色敞篷的黄色兰博基尼、（又看到兰博基尼！！上次是橘 色的！啊啊啊）、晚间去了奶奶家、赏月时候又看到了奇奇怪怪的飞行物、我当是UFO 、最后才被告知是天朝的一高科技的彩灯风筝
0,趁帮自己面做mask 的时候顺便也帮脚来一块吧
0,昨天我干妹子来我家，我问她：你在家都干什么来？我干妹说：我小姨带我爬山来！我问：你们怎么去的？去了几个人？我干妹说：我小姨夫骑摩托车带着我们，一个摩托车上带4个人，我小姨夫、小姨、我弟、还有？
0,恩恩恩，同努力！我愿变成一个胖子，堵住所有的光！我愿瘦成一道光（刚学的呵~ ）照亮所有的胖子~ ~ hia ~
0,真是言简意赅～请拨打028-65517795,领奖咯！HongKong
0,要睇爱情故事…《初恋50次》女主角车祸后患上短期记忆丧失症第二天就会忘记前一天的事男主角每天让女主角重新爱上自己每一天都系初恋每一次kiss 都是初吻……一部喜剧爱情片成部戏都几搞笑后面有d 感人值得睇下
0,好high 愛 愛 豬 BerryXmas 限量版同獅 子狗去食下午茶，hahaha
0,【趣图搞笑篇】☆ 我在公交车上放了一个屁，见身边的纷纷挥手，表情痛苦，我也挥挥手。旁边的女士扭过头对我说：你就不要装了
0,搞笑得黎又有创意~ !!: : 好搞笑如果我有果咁 噶 朋友，我去旅行噶 时候，一定会叫埋距咯
0,25分，BoBo 和大家不见不散哦！）
0,回复黄金比较软，不适合作为防割用途那个手指有了黄金就不值钱了。。早就准备好了，在想下一个礼品是什么？大家给提提建议(来自: )同志们多发技术贴，还有多多评论讨论啊。让大家看到你的技术。。也算是一个广告嘛。。。老大的手套要准备好了。。哈哈-黄金
0,回复素质问题！粉丝到了3000重新数，再发礼品有人有取消关注，再重新关注的现在加入【趋势科技】，新粉丝第410、450、500、600、800、1000、1500、2000、2500、3000共10名；老粉丝并评论【趋势科技】，随机抽取5名；共15名新老粉丝将获得礼品奖品包括：T 恤 、精装耳机、环保袋、温度计、世界钟等各类创意礼品等！粉丝达到3000才寄礼品哦，快来疯狂吧！
0,分享图片对话。（今天下午摄于天坛）
0,啥又八点啦哎呀呀完了完了这回命中注定看不了了明儿等视频啦筒子们加油今晚8点中视综艺大哥大关注小朋友在线看的话可以到中视网站（图片来源：其实我是来给独家版打广告的，哈哈【c 】
1,我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我想吃牛肉我真的很想吃牛肉呀!!!!!!!!!!!!!!
0,哈哈哈哈哈哈，说明她们内心渴望重回丰满
0,崩溃了······我将来要找个姓李的给孩子取名李刚！李刚名扬国际了普京..4..1此图唯一的遗憾是普字的两个点没进图，成了晋字了。(来自: )互联网时代，速度、传播、共享！-微品博德讨论台
1,到早干嘛去了，事后诸葛误国误民啊！我们都是被药奸、安奸、卫奸、地奸唉！“维C 银翘片致1885例不良反应药监局发安全警示”平时吃这个药最多了，连这个药都有安全问题，我们还能依赖和相信什么药呢
0,另：贵不？请问：在哪里能照这样的照片呢？我也好想留下纪念。今天去做了四维B 超，可以看到宝宝在里面打哈欠和眨眼睛，还照了照片！真是太奇妙了…
0,博友们,早安!~ 希望你们拥有美好的一天~
0,哈哈，小明被老师的问题搞的有点晕，小明接着说：老师，我的乳头还有点乳晕～～～（补充完毕）童言无忌
0,知道饮水机的故事吗？？哈哈哈~ 我认识两台饮水机！
0,回复小心车轴凤姐会说，任总的儿子更好玩。我们任总是高速列车你啊？？？？？？？任总的儿子有麻烦了任总要走桃花运了，桃花潭水深千尺，不及凤姐罗围深，我很喜欢任志强。我要他和我一起玩
0,再來 一張 ^ ^
1,今天有四节国际结算,好厉害!!!
2,好想去看敢死队但没人陪我
0,对说：S 姐，我刚在微博上看到一个笑话。林志玲对记者说：“我的胸是真的。我要是说谎，以后就把名字倒过来念。。。”
0,小嫩：“你觉得我什么时候应该最漂亮？”小弈：“老了吧，估计…”小嫩：“HOHO ~ 那你就耐心等着看我最漂亮的样子吧！^ 3^ ”
0,无论怎样看,他们都是不应忘记的伟人!其实他们是相互利用的冤家。1974年5月29日，周总理陪同毛主席在毛主席的书房会见马来西亚总理后与毛主席握手告别．三天后，周总理住进了医院，从此二人再没有共同出现在镜头前．多珍贵的镜头啊！看后勿忘顶一顶，留几句话，算是对伟人的纪念吧！
1,每次都有水瓶看来摩羯 座一般都是老好人，只有这种才能排在最前面【12星座逃学排行榜】第1名：水瓶座第2名：射手座第3名：魔羯 座第4名：双子座第5名：金牛座第6名：双鱼座第7名：处女座第8名：狮子座第9名：巨蟹座第10名：天秤座第11名：白羊座第12名：天蝎座
0,【礼品活动篇】☆ 有爱生活才会出色，光棍节，约个人看《爱出色》吧！11月11日零点前①关注②评论此条微博找出《爱出色》预告片或剧照中出现的国际时尚品牌③抽取15位幸运博友赠送光棍节小礼物（2张福州金逸影城电影《爱出色》兑换券）预告片及剧照：
1,我是神经病，我要把每首歌都加上封面。我就是这样～～听完《情歌》去吃饭～～
0,预料之中的！只是很搞笑也，方舟子多高，一个要袭击他的手举起铁锤，也只能打到他的腰，难道方式遭到了两个侏儒的袭击？但愿不是自编自导龌龊的炒作！敬请关注。[预告]下午15时，“打假斗士"" 将就昨日被袭事件举行媒体沟通会，新浪网届时将现场直播。直播入口(30日15时开放)：
0,昨天是一张废弃了的支票，明天是一笔尚未到期的存款，只有今天是你可以支配的现金。
1,不如洗洗睡吧这球咋踢的这么这么这么悬呢，？，吓得我一跳一跳的，象我这种连个伪球迷都算不上，
0,藏地,无时无刻酝酿着神奇~ ~ 在那里一切的神奇都不会有造作之感,而是唤醒世俗人原始的感动云登活佛和加措活佛和善可亲，从来没有活佛高高在上的感觉，他们本来在两个不同的寺庙，还是两个不同的教派，在北京学习时一见如故，相见恨晚，回去后两个人就把寺庙和在了一起。这可能是藏传佛教历史上两个不同的教派的首次合并。
1,关于从内心深处，我希望北京即将来临的暴雨不要成灾，多下点雨没有关系。期望不要成灾！現 在每天中午被一歲 的表妹吵得不能睡覺 ，被迫把寶 貴 的午睡時 間 拿出來 上網 想扁人
1,本来中秋8准备回家滴可是偶可爱的老爸说怎么也要把我拎回去所以下午乖乖的去买了火车票被高铁
0,回复欧凯！有机会一起喝啊~ 知己畅饮聊天最是开怀了！羡慕中。。。好久没有像今天一样开心了。中午跟从国外回来的同学吃饭聊天。晚上跟好姐妹喝酒聊天。。。嗯。。生活每天都这样该多好。。。我想我还能再多喝点。。。cheers ~
0,厉害厉害都是高手真技术~ 爱心西瓜啊都是爱呵呵被萌到了~ 满满都是爱~ ！我喜欢~ ！
0,好耶，又可以到聊天室去咯！。光良新歌《太天真》完整版将于9月13日全球首发，光良9月17日星期五晚上10:00登陆www .xymusic .com 星娱音乐官网跟大家聊天，分享自己在生活上感情上等等"" 太天真"" 的经验光良会准时等大家上线
0,。这根香算巨大了吧！我们是请了这个民工找上去的！
0,昨天是开学第一天，你是怎么度过的？即使是校园生活遥远得如同火星的你我，依然还记得某次的开学第一天吗？还记得那天的好奇、兴奋、彷徨、紧张吗？还记得那个第一眼就很讨人嫌的上铺最后怎么变成你的好友吗？
0,这。。最好只是搞笑…
0,也可以说是围观。。群星拱月----老胡硬气，日美憋气.
1,最近失眠，大家帮帮忙啊
0,回复能吗有~ ！有什么不可能火星都要撞地球。啥事皆有可能
0,坚持练瑜伽吧，一定要练到能把自己打成一个结！
1,太直接了！我们的祖国！我们的人民！我们的亲人！——他们在为谁服务？
0,对你的思念就像雨滴在飘散让我心底慢慢冷却就像寒冬的天为了你我已经变得无法再次改变每次想起你的笑脸就像海中的风帆漂洋过海到达彼岸得到的只有海水般的咸谁能告诉我何时才能从梦中醒来从此不在回忆关于你的童年
0,呀嘿.今天小琳姐生日吖 ?我都不知道呢.小琳姐见谅呦~ 哈哈.祝你生日快乐呦~ 祝你工作顺利呦~ 还有.天天梦见葱月月看见葱年年和葱过生日.哈哈~
0,我不认为报纸可以给目前的任何电子产品所代替: : 这就是iPad 永远无法代替报纸的原因
0,完了，他岂不是知道我们叫他王囧 囧 ，喊他王小二，说他是妖孽，说他的爪子，说他的狗牙，说恋爱通告是私生子……要被他斩杀了: 宏兄有潜伏微博！鉴定完毕！: 宏兄，你讓 我去SHI ，你可以的，真的“哥们儿，看到你的文字，太感动了，背后的辛苦就你知道。万分感谢！你的宏兄。”也许大家知道我想说什么，一个人成功一定有其原因的，
0,萌萌更健康。。。(via@ 尴尬的苹果)【10月3日No .4趣图】
0,这实在是太可爱了！明教都是人才啊！谢谢小璃 
0,大家好!吡 ?改正高清翡翠台--5.15分及晚上翡翠台25:05分播出外的,請 大家支持及給 意見 .thanks !!
1,今天跑去海淀的体育馆看了又看。。。。。郁闷啊。。。话说我昨天从海淀体育馆路过四次，怎么就没feel 到的气场呢........《青春旋律》的大学生们毕业啦，还是所有主演都在！呵呵，要没天光了…抢，抢，抢。
0,唉咩唉~ !!!!!"" 男人来噶 嘛"" !!唉唉唉。。讲中晒！！！男人心声
1,想起晚上说过的话，真是，真是，太，太难为情了……
0,墨西哥2：0了！就是比法国队踢得好，从技术到球品。法国队这次可以早点回家了！四年前把巴西做掉的一幕让我很不爽，如今真痛快！
1,3D 版為 止再續 經 典Titanic 翻新了~ ~ 分享图片系呢部电影公映前,一定要稳翻个女朋友,之后同距一齐去睇
0,牛人这个小盆友太有才了，大家有这样干过么？我小时候试过两只笔黏一起抄。
0,我要我要。。很多童鞋猜对了，就是特制珍藏机票啦！机票内不仅有亲手写的心情，还有笔笔亲手拍摄的照片～大家还想要看更多吗？
1,MLGB 默哀？领导视察！女学生们排队鞠躬~ ~
0,豹纹好型喔
0,哇塞！！朴有天，你眼睫毛这么长。。佳郎~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
2,辣糖冻豆虾？！辣豆干？！！辣包?!我无语...哈哈。我是盐包虾。（盐插虾我爱吃）睇下自己个名好唔好味........我叫脆奶蛋
1,忘记朋友是可悲的，不是谁都有朋友。（FROM 小王子）早安，各位。
0,没看过额··我家都没有这个台··我春儿的家都成仓库了....
0,这个腐化的世界！！！噗，我记得还有什么懒羊羊和某羊羊的BL 生字剧情来着~ 夕阳受，太邪恶了~ 哈哈哈哈哈哈我可耻地转了太有才了....夕阳受==噗……国产动画要出头呀…要出头…==我要投诉土豆网，这种含有夕阳受、年下攻、跨物种的JQ 怎么能让小朋友看到呢？
0,记得当初在天空之城的时候，攒了好多袜子不会臭么、打完了【乔任梁臭美小破孩的淘客秀】知道乔任梁怎么洗衣服的么——【【小记问了一个凡是单身汉都会头痛的问题：“那谁给你洗衣服呢？”小破孩的回答是：“我平时不喜欢洗，但也不能让别人洗啊，所以都是堆一大堆一起洗嘛！”】】
0,。“我在上面累的要死，你在下面一动不动！不配合也就罢了，连点反应都没有，将来要是肚子里没东西，可别怪老师不行！”全班晕倒。
0,这个都准还有穷人吗？擦擦……我测了几次都五亿十亿的十亿！有趣的小测试，按Esc ，测测你这辈子能赚多少钱。
0,下午又见云才哥，3000多封信件，他还有一千多没有看完。其中一位20多岁女生的一首诗让他很深刻：你生我未生，我生你已老，但愿同时生，日日与君好。
1,哎哟哟为了看英格兰球赛害我四级考试睡过头睡到下课啦！结果却是平！怎么那么笨.没有小贝就是不行！
0,给个细节，怎么搏斗的？永州被打死的三个法官被追认为烈士，说他们跟歹徒做了英勇的搏斗，给个细节，怎么搏斗的？
0,。《对摺》--元若蓝（< 命中注定我爱你> 插曲）“便利贴女孩”和纪社长从此过上了幸福的生活……
0,哈哈这个有意思米饼看出老郑图谋不轨了呙妆 褪俏颐堑 恼嫦 嗟 ?...
3,我是积极努力的认真派...谢谢~ ~ 我是无忧无虑天真型...【性格测试】你给别人的第一印象是什么？玩法：根据提示，按照顺序往下看。
0,这个很开心躲在这里吃独食？！
0,可爱哦要不是那小小的三瓣嘴，还真没认出是兔爷您啊！失敬，失敬。。。
0,ungelivable 冷兔最近刚学了一个新单词“不给力”ungelivable ！！！！！真niubility 啊！！！
0,好鸡冻每日都系四个钟＇
1,废话多了有用吗？现在就打丫的怎么了？
0,赞！恭喜恭喜咯！《背叛＊被判》又得奖啦！！！，开心吗？你第一次监制和作曲的歌，我希望把这个奖和你一起分享！！
0,果然我粉稀罕自虐，看上的都冷血當 我們 談 起原則 愛 已經 不存在了水瓶座—最爱新鲜感，一声不吭的走掉★第二名：金牛座—喜爱衡量每件事的意义和价值，滋生分手念头就会有公事公办的架势★第三名：天蝎座—早就想分手，只是你毫无察觉
1,为什么。。。是。。。新年。。。新年快乐！万寿无疆哟！
1,(> ^ ω ^ < )霸！！！！固定栏目，每日一猫
0,今天晚上还有happy hour ，这不是摆明了增肥嘛。。。郁闷呀郁闷，肚子涨起来，钱包扁下去。算了，当做本月交际活动了。
0,全民微博时代啊！哈哈！好可爱啊！同济四平路校区内有了这样一条横幅~
0,【男生没有女朋友的好处]=【女生没有男朋友的好处】: 嘿嘿真的除了想要人陪时没人陪不好基本属于好的了省时省力一个人也逍遥自在~ ~ : 这表情好好玩【女生没有男朋友的好处】1、寿命长，不做大男子的出气筒；2、省心，不用刻意打扮准备约会；3、省钱；4、省时，不用抽时间陪他；有更多的空闲陪伴父母；5、节约口水；7、可以随意和姐妹娱乐；8、敬业，可以专心工作；9、只要是单身，一家女百家求，身边总不乏追求者。10，省力，不用去他妈家洗碗。
0,我也是地理课代表，当此小官有实惠，有一次我为了不磨灭本人地理始终全班第一的威名，考试时候偷看，结果，喜爱我的地理老师发现了，但没说话。从此只记得地理考试偷看，不再记得自己地理多好了。哈哈，那啥我还兼管学习委员鉴于东方卫报现任同事前任同事如此喜欢地理，我决定给大家开个地理科普讲座，第一讲，就说洋流！
0,死不悔改放心，你爸还在，你的工作好安排。过去我在台上，想叫谁上谁就能上；如今我虽服刑，可我想叫谁下谁就得下！看他们哪个敢不给我面子？
0,手里比的是2嘛熊猫国庆国庆！百分百的订制T 恤 哈。
0,疯了疯了。。。林峯 的回眸一笑唉我繼 續 朝狗仔的方向狂奔……
0,Lan Somerhalder
1,真的太可怕！太有气势了！~ 请专家们赶紧出来解释？
0,甘大個 女第一次食蛋撻 ，原來 甘正噶 喔。
0,你可以后天在我开会的时候笑……明天我休息,我会看着你们痛苦的兄弟姐妹们.明天又是无比痛苦的周一了..我先去酝酿一下情绪..大家安啦00网路上才会公布22选5的开奖结果，先来闲聊下~ ~ ~ 讲讲大家的年纪、工作跟愿望吧~ ~ 我先来，1975年生、工作是打杂工、最大的愿望是有足够的能力实现其他的愿望
0,亲爱的你少臭美行吗！不过确实宝贝是最帅的！v5 天下贰的玩家都在跳老虎舞，这是在发布会现场最帅的原版！
0,我也来贺喜了。我连续3天发微博，获得了微博控勋章。
0,可能家长们也是害怕孩子将来娶不到老婆或者嫁不出去吧呵呵根本就是在误人子弟嘛，都不用好好读书了都是让社会上那些大龄剩男剩女给逼的！都不用学习了爸妈给我钱到大学里谈恋爱，真的是时代进步吗？真是无奇不有，或者说是时代进步了。昨日，各学校都陆续开学啦，湖北某高校大二学生杨林因为在假期曾跟父母提起自己在学校交了个女朋友，到校前他就收到了父母给两份费用，一份生活费，一份是“恋爱经费”。
0,我爱我家精英篮球俱乐部成立啦~ ~ 欢呼下！
0,官場 一条龍 ，八代不用愁....！
0,独到眼光！有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。----有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。----有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。----丢了的自己，只能慢慢捡回来。
0,回复看来你觉得人生太快了，想慢点，就坐大巴了...那也够熬的不是一号线,是728,从通州一路向西;而且,比较慢!什么都让你看到了,最后,……人生苦短,一要精进,二要淡然!
1,只要参与就有收获哈哈相信月底收获更大加油加油沙发么了，作为一个百年买彩票不中奖，运气不佳的我意外得此，感激涕零，回家烧香第5期（9.8-10.17）日最佳爆料员：alicec ，获奖主题：文明城市创建了闯红灯的人依旧不少。最佳爆料员：恩啊恩啊，获奖主题：晒晒照片宅一宅家恭喜两位本期奖品：10Q 币
0,远远望去恰似“猪狂”
0,当心自己谬论被驳[哈哈设防个别围脖（自然是个别所谓“明博”）的行为极缺乏社会公德也令人愤慨！搞了一个什么不经本人允许不让他人评论的设置，自己却可以任意评论他人。这种非对称的不平等人为设置反映了这种人的自傲和自私。
0,好幸福啊羡慕爱你、老公
1,今天凌晨2:30分才睡的觉，本来打算在这个难得的没有回家的假期的第一天来个睡到自然醒，结果，不是被隔壁寝室高亢的嗓音震醒，就是被大一新生疯狂的呐喊声吵醒，或者就是被接二连三的电话短信弄醒。。。我的天啊，你们真是不让我省心啊。。。
1,我还没死呢喂！人民不会忘记你!!!你永远是人民的好麻麻~ ~ ~ 你永远活在俺们心中。。。。。。最近咋啦……我受宠若惊……新上海滩之天使的翅膀by 明月下的小熊这个+大汉天子之你是我07年后半年的精神粮食
1,为什么有人的订单做的轻松销售又好，而我的订单让人头疼销售一塌糊涂？？？没这个能耐就不要逞强，让逞强自己又不管，就为了自己面子有光，都TMD 不靠谱？？？真累！
0,你的背后有我们，我们的背后，是一种叫做幸福的独家记忆…期待…然后等待…然后继续爱……我把那个爱看成了受~ ~ ~ …期待…然后等待…然后继续爱……亲爱的，在鲜有你消息的日子里，我们总是习惯性的回首过去，但是我们的回首不是为了怀旧，而是为了向前，《镜头里的你在看着屏幕里的你》，你的背后有我们，我们的背后，是一种叫做幸福的独家记忆…期待…然后等待…然后继续爱……
1,起码要提早半个小时出门才行啊看！
1,节目编导把达人们搞得不知所谓，像放了3大勺味精的黄鱼面，吃不出本真的鲜味来了.可见考验金牌厨师最好的还是一盘蛋炒饭，而不是鱼翅捞饭。
0,言之有理到朋友家串门我发现，有的家庭收入不是很高，但家里名牌、高科技产品很多，一看就有现代气息，小日子过的有品位，显档次。这说明人家的成本对象先进；人有品味，成本有品质。有的家庭很有钱，家长是老板，但家里面的东西平平常常，很土气，与时代和身份都不相称，人不熊货可囊，成本对象不先进。
0,躲避？进攻就是最大的躲避好大的一只青蛙啊。。。额。。。它是怎么躲避敌人，活到这么大的哇？6岁男孩大小的非洲巨蛙！！！你见过么？
0,嗷 嗷嗷嗷嗷嗷嗷！熊姐乃超人欧辰& 洛熙胡歌：尹澄大S： 徐熙媛。亮点在于尹澄和欧辰的互动，以及——两个黄晓明吵架……两段背景乐都是来自电视剧泡沫之夏第一首8知道名字，第二首叫做假面泡沫之夏黄晓明水仙版中
1,从喉咙到胃···烧···
0,这个要下。。即PS 洗面奶之后,又出了PS 乳霜.看来,PS 系列的美容护肤品,前景一片大好阿!
1,这不会是飞日本吧？为手机、手表转，偶很好奇，那是神马牌子的我猫真好看。。私下里更帅更萌。。打滚。。。手腕子好有肉感，手指头好修长。眼神啊神马滴，最犀利了。。。。好吧。。原谅你把我的电脑给祸烧了
1,呙髅 骶 褪莾 葌 ? 艽 a ！
0,回复俞老师夸了，心满意足啊！＜性格＞我们崇拜名人，模仿名人，感叹运气，感叹身不逢时。当名人还是＂ 人名＂ 时，也因性格的缺陷而山重水复。关健他们能正视傲慢、自私或孤僻，花更多时间去修正、磨炼和实践，渐渐柳暗花明。没有天生成功的名人，人人不都是追求成为名人，但决定＂ 人名＂ 的命运的是性格。涉世拚 性格。
0,回复好方法才有好效果。这个很早就有看过~ 折射教育方式的差别~ 好有趣的小孩~ 国外的教育可真先进，这么小的孩子就会说英语了，而且说的还挺溜！国外幼儿教育方式--被沙发卡住后
1,這 麼 熱 的天氣 !空調 居然壞 了!氣 死我了!
1,。虽菲律宾警方最後於23日晚间8点40馀分成功将歹徒击毙，依然造成人质7死8伤，一名死者疑似是在警方攻坚扫射时造成。甚至有斧头抛车内乌龙事件，让香港民众气愤不已。指责菲律宾政府根本无心救援，甚至还发起抵制菲律宾运动。
1,确认一下，弘略（代理公司）办公地点是不是在君临国际啊？在线的南京友人知道的知会一下哈，谢谢
0,哒艺铱丛谀 难e ….
0,哈哈,我开会,一会继续凑热闹!欢迎方亮来凑热闹迷恋一个传说第一条微博，帮你记录一下。还没整明白呢迷恋不了呵呵，千万别迷恋！又拖一个人下水，@ 不爱说话的话痨 ，他还在研究怎么玩。
0,回复: : : 。很多女人几乎在所有场合，身穿性感的服饰。这样的装扮是否能得到男人的尊重和喜欢呢？实际上性感打扮不会使男人尊重女人。女人这样做必会遭到男人的轻视。如果你希望获得男人尊重，甚至与你堕入爱河，那么你最好的表达方式，就是端庄的衣着及言行。
0,这个到是没吃过明天中午去试试看【上海街头小吃人气王】许记生煎(中山西路店)地址: 长宁区中山西路702号(近天山路)据说不比小杨生煎差
0,回复听说的，起因就是09年演唱会那身白色晚礼服俺家老何，真是做虾米像虾米我何牛啊！还素珠宝鉴定师那人家以前还准备做电脑程序设计师呢~ 做事非常认真的雯婕，互动环节的时候真的是亲自上阵，有设计师潜质哦
0,台风“鲇鱼”来袭。我去~ 早不来晚不来的！我可不想在澳门撑伞逛街啊！请自备雨具。
